ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1061: Đáp Án Và Hứa Hẹn
- Hoắc tiểu thư, đến trễ không phải là một hành vi có đạo đức.
Chứng kiến Hoắc Vãn Tình cùng La tỷ tới gần, Hướng Nhật chủ động nghênh đón, trong giọng
nói mang theo sự bất mãn.
- Chúng ta không có tới trễ, chẳng qua vừa ở gần đó xem một màn kịch hay mà thôi.
Hoắc Vãn Tình thân diện một bộ váy đầm dài, thoạt nhìn như đang đi dạ tiệc khiêu vũ, y phục bó
rất sát đem vóc người hoàn mỹ mê người nổi bật lên, song lối nói chuyện có vẻ giễu cợt, nghe vào
không khiến người khác dễ chịu là mấy.
- Hoắc tiểu thư nói vậy là có ý gì?
Hướng Nhật nhíu nhíu mày, tuy nhiên thấy La tỷ ngay ở bên cạnh hắn cũng chưa biểu đạt tức giận
ra ngoài mặt.
- Mới vừa rồi anh không phải đang nói chuyện tình chàng ý thiếp với một mỹ nữ sao? Mái tóc
màu đỏ, cần tôi nhắc lại một chút cho anh nhớ không?
Trong giọng nói của Hoắc Vãn Tình ngoại trừ tức giận ra còn có nồng nặc mùi giấm chua. Tiểu
sắc lang rõ ràng đã hẹn trước với mình, lại dám thừa dịp nàng không có ở đây đi câu dẫn cô gái
khác.
Hướng Nhật nghe nàng đay nghiến như vậy lập tức hiểu ra mới ban nãy một màn nói chuyện tán
dóc với Shalom đều bị nàng và La tỷ thấy được, phỏng chừng hai người đứng ở một địa phương gần
đó quan sát.
- Để tôi thanh minh nhé, tôi mới lần đầu tiên gặp người ta, là nàng ta bắt chuyện với tôi trước,
tôi mới cùng nàng nói mấy câu. Hơn nữa các cô hẳn đã thấy nàng ta có bạn trai rồi.
Hướng Nhật giải thích, dĩ nhiên phần lớn nguyên nhân bởi vì La tỷ. Đáp ứng K phải thu nàng
vào tay, hơn nữa trong vòng ba tháng phải chịch cho sưng bụng lên, loại chuyện độ khó cao này
phỏng đoán tỉ lệ thành công rất thấp, nhưng nói thế nào đi nữa cũng không được đánh mất hình
tượng soái ca trong lòng nàng, ít nhất giữ một hình tượng tốt cũng giúp đỡ cho việc hoàn thành
nhiệm vụ.
Hoắc Vãn Tình khẽ "hừ" một tiếng, hiển nhiên cũng biết những gì nam nhân nói là chính xác, nếu
như không phải thấy đối phương quả thật có bạn trai, nàng nói không chừng phải để cho lưu manh
đợi lâu thêm một chút, có khi cho tên tiểu hỗn đản này leo cây luôn cũng được!
Mặc dù như vậy, Hoắc Vãn Tình vẫn tự cảm thấy không thể dễ dàng tha thứ cho hắn, kéo La tỷ
bên người nói:
- Chúng ta vào thôi, La tỷ.
- Vâng, Hoắc tổng.
La tỷ gật gật đầu, cho dù thân là mật giả cường đại nhưng đối với Hoắc Vãn Tình cực kỳ nghe
lời.
- Vé đâu?
Hướng Nhật chìa tay ra, chặn trước mặt Hoắc Vãn Tình, hắn cũng không có đi mua vé, tin tưởng
Hoắc Vãn Tình nếu hẹn mình trước thì mọi thứ đều đã chuẩn bị xong.
- Cầm lấy, ba ghế liền nhau.
Hoắc Vãn Tình lấy một cái vé đã mua từ trước đưa cho hắn.
Hướng Nhật nhận xong, lẽo đẽo phía sau hai người vào bên trong rạp hát.
Rạp hát không được coi là quá lớn nhưng rất có không khí, ba người tìm được vị trí, quả nhiên
ba ghế dính liền nhau, song không biết có phải cô nàng Hoắc Vãn Tình mới vừa rồi tức giận không
còn lòng dạ suy nghĩ việc khác, hoặc nàng cố ý như vậy, cho hắn đúng tấm vé ngồi ở vị trí giữa.
Bên trái Hoắc Vãn Tình, bên phải La tỷ, trái ôm phải ấp, tề nhân chi phúc. (ý chỉ cuộc sống giàu
sang sung sướng, nhiều thê thiếp)
Đương nhiên Hướng Nhật cũng chỉ suy nghĩ ở trong đầu, Hoắc Vãn Tình dù gì cũng là giả bộ
ỡm ờ với hắn, nhưng La tỷ lại hoàn toàn trái ngược, nàng là mật giả cấp năm, lúc trước khi bản thân
mình chưa sở hữu Thủy dị năng còn bị nàng hành hung ngược đãi chết lên chết xuống, tuy không bị
thương nặng nhưng toàn thân bị đánh tới mức "thương tích đầy mình" rất dễ dàng.
Hướng Nhật đối đãi La tỷ như một đối thủ ngang hàng cho nên mới cảm thấy cái điều kiện K
đưa ra thật sự rất khó nhai, dùng sức mạnh mà nói... bây giờ có thể coi là làm được, bất quá La tỷ
không phải người bình thường, sau chuyện bị hiếp dâm nhất định sẽ báo thù, vả lại cái loại chuyện
"bá vương ngạnh thượng cung", Hướng Nhật tự nhận bản thân không phải người tốt đẹp gì cũng
không đói khát đến mức độ đó.
"Fuerza Bruta" đã bắt đầu, âm nhạc, hí kịch, vũ đạo, múa nước sexy, bùng nổ các loại, xen lẫn
vào nhau, màu sắc sặc sỡ nhìn qua quả thật rất rung động.
Hướng Nhật lại không có tâm tư gì xem tiếp, trừ chuyện phiền não làm sao giải quyết La tỷ ra,
trong nhà còn một vấn đề đợi hắn về xử lý.
Ngày mai trở về, tới nhà đã là ngày mốt. Khi đó trở lại Bắc Hải khẳng định cha đã đến rồi.
Đối với vị phụ thân chưa từng gặp mặt, trong lòng Hướng Nhật có một loại cảm giác hốt hoảng,
có thể vốn do thân thể này đã có liên kết máu mủ với người cha kia mà mang đến cảm giác sợ hãi tự
nhiên từ tận đáy lòng.
Nghĩ tới đây, không khỏi thở dài.
- Làm sao, bồi tiếp chúng ta xem kịch vui nhàm chán như vậy à?
Hoắc Vãn Tình ngồi ở bên cạnh, nghe được tiếng lưu manh than thở, tỏ ra bất mãn nói.
- Không phải chán, mà là...
Hướng Nhật ngập ngừng một chút, sau đó nói tiếp:
- Hoắc tiểu thư, La tỷ, ngày mai tôi phải trở về rồi.
- Trở về?
Không chỉ Hoắc Vãn Tình nghiêng đầu nhìn sang lưu manh, ngay cả La tỷ cũng thoáng vẻ kinh
ngạc.
- Ngày mai anh sẽ trở về?
Sắc mặt Hoắc Vãn Tình bắt đầu có chút khó coi, âm tình bất định.
- Ừm.
Hướng Nhật gật đầu ứng tiếng.
- Về Hongkong à?
Hoắc Vãn Tình lại hỏi thêm một câu, trong giọng nói lộ vẻ chờ mong.
- Không, trực tiếp về trong nước luôn.
Hướng Nhật biết có khả năng Hoắc đại tiểu thư đã động chân tình với hắn, nhưng khi đó là hoàn
toàn ở trạng thái lưỡng lự mập mờ mới đoạt lấy nàng, ấy mà đối phương theo hắn từ Hongkong đến
tận nước Mỹ, Hướng Nhật không phải người mù mà không cảm nhận được tình cảm của nàng, chẳng
qua bây giờ trong nhà còn một đống các "Đại tiểu thư", bên ngoài còn có thêm mấy người, hắn cũng
không biết tương lai sẽ trôi dạt về đâu.
Nghe được câu trả lời, thân thể Hoắc Vãn Tình chợt cứng đờ, sắc mặt trắng bệch, tựa hồ không
muốn để hắn chứng kiến vẻ mặt của mình, nàng quay đầu sang chỗ khác, nhìn chăm chăm vào sân
khấu trước mặt, nhưng những màn kịch rung động ban đầu kia đã không còn gây cho nàng chút hứng
thú nào nữa.
Một lát sau, nàng mới yếu ớt hỏi:
- Anh sau này có ghé Hongkong không?
- Chuyện sau này, ai mà biết trước được?
Hướng Nhật lạnh nhạt đáp.
- Ngày mai anh bay mấy giờ?
Hoắc Vãn Tình cố kìm nén thương tâm trong lòng, tỏ ra trấn định.
- Tầm khoảng bốn giờ chiều.
Hướng Nhật trả lời, tuy Hoắc đại tiểu thư che giấu rất tốt nhưng hắn cũng cảm nhận được một ít
dị thường từ nàng.
- Vậy anh đi đi... (http://mp3.zing.vn/bai-hat/Anh-Cu-Di-Di-Hari-Won/ZW7U867U.html)
Hoắc Vãn Tình lại nói một câu, như tự lẩm bẩm với bản thân mình.
Hướng Nhật nghiêng đầu sang nhìn nàng một cái, nàng đang nhìn về phương hướng sân khấu,
khóe mắt dường như dâng lên một tầng hơi nước. Trong lòng lưu manh không khỏi thắt lại, miệng
giật giật muốn nói điều gì, bỗng nhiên cảm thấy cánh tay phải nhói đau, là La tỷ đang dùng sức bóp
lấy cổ tay hắn.
Hướng Nhật hiểu nàng có ý gì, bởi vì trước kia La tỷ đã cảnh cáo hắn mấy lần, tuyệt đối không
được để cô nàng Hoắc Vãn Tình phải chịu tổn thương, đây là điểm mà lưu manh thấy áy náy nhất,
dẫu sau đó cũng là lần đầu tiên của Hoắc Vãn Tình, chính hắn đã chiếm làm của riêng.
Lần đó xem như là một cuộc giao dịch, nhưng, thật sự bản thân không có trách nhiệm gì sao?
Nghĩ tới đây, Hướng Nhật trong lòng đã có quyết định, nếu đã thành sự thật, vậy nhất định không
thể phụ lòng con gái người ta, cả đàm phán lúc trước với K, nếu quả thật mình làm thịt La tỷ, chẳng
lẽ còn kiêm thêm cả tội bội tình bạc nghĩa?
- Vãn Tình!
Không ngừng bị gọi tên, thân thể Hoắc Vãn Tình run lên bần bật nhưng nàng không có xoay đầu
lại.
- Anh có rất nhiều bạn gái, tin tưởng em cũng biết, coi như là vậy, em có còn nguyện ý theo anh
không?
Hướng Nhật nghiêm túc hỏi.
Có thể ý thức được chuyện gì, Hoắc Vãn Tình vui mừng đến chảy nước mắt:
- Xuất thân như em, nếu phải gả cho một người em không yêu, em tình nguyện làm tình nhân của
anh cả đời này, em không thiếu tiền, em cũng không muốn dựa dẫm vào một người đàn ông nào
khác.
Đây chính là đáp án của nàng.
Câu trả lời vô cùng rõ ràng, Hướng Nhật khẽ siết chặt lấy tay nàng, thì thầm:
- Lần này quay về, anh phải giải quyết một số chuyện trì hoãn đã khá lâu rồi, một khi giải quyết
xong xuôi, anh sẽ gọi điện thoại cho em, cũng hoan nghênh em tùy thời đến Bắc Hải tìm anh.
Đây cũng là lưu manh cho nàng một cái hứa hẹn.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1062: Phúc Lợi Đêm Cuối Cùng
Sau khi tan kịch, Hướng Nhật, Hoắc Vãn Tình và La tỷ ba người cùng nhau từ trong rạp hát đi
ra.
Thời gian hiện tại vẫn chưa tính là muộn, còn chưa tới mười giờ.
- Bây giờ anh phải về à?
Có lẽ bởi vì mới vừa rồi nhận được cam kết của lưu manh, Hoắc Vãn Tình giọng nói đã trở nên
ôn nhu, không còn vẻ châm chích lúc mới gặp mặt.
- Ừ, anh muốn về nghỉ ngơi sớm một chút, các em cũng vậy đi.
Hướng Nhật gật gật đầu, nói.
- Vâng, vậy tụi em đi trước.
Lấy được câu trả lời mình mong muốn, Hoắc Vãn Tình rất khôn khéo nghe lời, ý thức được hắn
ngày mai phải ngồi máy bay mười mấy tiếng đồng hồ, đúng là không thể làm trễ nải thời gian nghỉ
ngơi.
- Hẹn gặp lại.
Đưa mắt nhìn hai người rời đi, đi được một lúc, Hướng Nhật không có ngay lập tức trở về, hắn
còn phải gọi điện thoại.
Điện thoại là gọi cho Hướng mẫu, trước do ảnh hưởng bởi thời gian nên chưa thể gọi được. Bây
giờ thời gian phù hợp rồi, Bắc Hải bên kia ước chừng cỡ mười giờ sáng.
Vừa gọi đi, điện thoại vang lên hai thanh âm "tút tút" liền có người bắt máy, từ bên kia truyền
tới giọng nói tức giận chỉ tiếc rèn sắp không thành thép của Hướng mẫu:
- Anh còn biết gọi điện về, có phải ở nước Mỹ tiêu dao tự tại lắm đúng không, không muốn quay
lại, hả?!
- Sao con biết được chứ, đâu phải là không có chuyện gì làm. Chuyện còn chưa giải quyết xong,
dĩ nhiên không thể trở về, mẹ bảo con nói đúng hay sai?
Hướng Nhật vội vàng trả lời lấy lòng.
- Tôi thấy anh còn bận bịu hơn cả tổng thống Mỹ rồi, ngay cả thời gian gọi điện thoại cũng
không có?
Hướng mẫu tỏ ra bất mãn.
- Nhưng lúc đó điện thoại hết pin, cho nên không có nhận được cuộc gọi của mẹ, mẹ nhìn xem
điện thoại vừa sạc xong con liền tức tốc gọi cho mẹ ngay!
Hướng Nhật cẩn thận giải thích từng li từng tí.
- Đừng nói những lời vô dụng này với tôi, anh tự nghĩ cách giải thích với cha anh đi.
Hướng mẫu bỗng nhiên giọng nói có chút hả hê.
- Hả?
Hướng Nhật sửng sốt một thoáng, không hiểu lời nói của mẹ rốt cục mang bao nhiêu tầng hàm
nghĩa.
Chỉ nghe Hướng mẫu đối diện tiếp tục nói:
- Ngày hôm qua cha con đã đến, là ông ấy bảo mẹ gọi điện thoại cho con, kết quả gọi ba lần đều
không được...
- Cha con... ông ấy nhanh như vậy đã đến?
Hướng Nhật nhất thời lấy làm kinh hãi, vốn cho rằng Hướng phụ ít nhất phải ngày hôm nay mới
tới, ai biết ông ấy lại tới trước Bắc Hải một ngày.
- Con không phải bảo hôm nay sẽ về còn gì, mua vé máy bay xong chưa?
Bên kia Hướng mẫu đột nhiên hỏi.
- Đây chính là nguyên nhân con gọi cho mẹ, hôm nay không về được, phải qua ngày mai, con đã
đặt xong vé máy bay buổi chiều.
Hướng Nhật đáp.
- Ngày mai...
Hướng mẫu bất mãn "hừ" một tiếng:
- Bây giờ chuyện của anh tôi cũng không quản được nhiều như vậy, cha anh tới rồi, để xem ông
ấy làm sao thu thập anh.
- ... Ông ấy đang không ở cạnh mẹ đó chứ?
Hướng Nhật hỏi.
- Không, hôm qua đến Bắc Hải, sáng sớm hôm nay đã đi gặp chiến hữu ngày xưa, hẹn buổi trưa
cùng nhau ăn cơm...
- Nói cách khác, cha bỏ mẹ qua một bên rồi?
Hướng Nhật rất có ý tứ nói.
Hướng mẫu tự nhiên liền nghe ra hàm ý trong đó:
- Có phải ngứa da đúng không, ba của anh dám bỏ rơi tôi hả? Tôi mới vừa chuẩn bị ra cửa tới
nhà chiến hữu ông ấy ăn cơm, anh mà đợi một lúc nữa mới gọi thì ba anh có thể nghe máy đó.
- Không, không có gì, con chỉ tùy tiện nói một chút.
"Khích bác ly gián" không thành công, Hướng Nhật lập tức đánh trống lảng:
- À, chuyện mẹ đột nhiên trẻ ra, cha có nói gì không?
- Còn có thể nói gì, trừ ban đầu cảm thấy hơi.. kỳ quái, về sau đành phải chấp nhận.
Giọng Hướng mẫu vô cùng bình thản, cũng không lộ ra chút kích động hay dị thường.
- Chỉ đơn giản như vậy?
Hướng Nhật cảm thấy thật khó tin, đột nhiên chứng kiến người thân cận nhất của mình trở nên
trẻ, còn trẻ hơn mấy chục tuổi, là một người nhất định không thể nào bình tĩnh được.
- Cha anh anh cũng không phải không biết, thần kinh cực kỳ vững vàng, chuyện gì cũng có khả
năng tiếp nhận rất nhanh.
Hướng mẫu không cam lòng nói, phỏng đoán bởi vì không có nhận được đãi ngộ khi trẻ ra như
trong tưởng tượng, dường như có chút không thoải mái.
- Thế ông ấy có khen mẹ trẻ trung xinh đẹp hơn không?
Hướng Nhật nghe ra sự bất mãn trong giọng nói của mẹ, cố ý châm dầu vào lửa.
- Con hỏi nhiều như vậy làm gì?
Hướng mẫu bị chọc giận, thanh âm trở nên bén nhọn:
- Anh cho là ba anh giống như anh, dùng hoa ngôn xảo ngữ đi khắp nơi lừa lọc con gái nhà lành
ư? Nói cho anh biết, tôi bây giờ đã dọn ra ở bên ngoài, nếu để cho cha anh biết anh có nhiều bạn
gái như vậy, anh phải biết hậu quả sẽ là gì chứ hả?
- Biết...
Hướng Nhật cười khổ, mặc dù chưa gặp mặt Hướng phụ bao giờ, song từ trong miêu tả của mẹ
có thể cảm nhận được, đây là một người cha nghiêm khắc thậm chí là cổ hủ, ít nhất đối với việc hắn
tìm nhiều bạn gái là thái độ tiêu cực.
- Mẹ, nếu như không có gì nữa, con cúp máy nhé.
Nhìn xung quanh không ngừng có người đi qua đi lại, Hướng Nhật chuẩn bị cúp điện thoại trở
về căn hộ của Monica.
- Làm sao? Anh không nhịn được không muốn nói chuyện với tôi đúng không?
Hướng mẫu cực kỳ không vừa lòng.
- Không phải, sao có thể vậy được, con còn muốn trò chuyện với mẹ nhiều lắm, nhưng thời gian
hai bên chênh lệch khác nhau, bên mẹ bây giờ là mười giờ sáng nhỉ, bên con đã gần mười một giờ
tối rồi, còn chưa ngủ nữa, ngày mai phỏng chừng dậy không được.
Trong giọng Hướng Nhật tỏ ra có hơi khoa trương.
- Được rồi, vậy anh đi ngủ đi. Bất quá ngày mai còn chưa vác mặt về đây, đến lúc ba anh nổi
giận, đừng trách mẹ anh ở một bên xem náo nhiệt nhé!
- Vâng, con bảo đảm ngày mai nhất định sẽ về, tuy nhiên đến Bắc Hải có lẽ phải qua thứ hai.
Hướng Nhật lấy ra một biện pháp "phòng ngừa", dẫu sao ngày mai lên máy bay cũng chưa chắc
có thể về Bắc Hải trong ngày. Máy bay cất cánh lúc bốn giờ chiều, tới Bắc Hải đã là bảy giờ sáng
ngày hôm sau theo giờ địa phương, cũng chính là ngày mốt mới đến Bắc Hải.
.................................
Trở lại căn hộ của Monica thì đã khá muộn, tầm mười một giờ không sai biệt lắm.
Mở cửa bước vào, Monica còn chưa ngủ, đang mặc một bộ đồ lót ở trong phòng khách xem tạp
chí, bồi thêm cặp mắt kính thoạt nhìn nàng rất có nét đẹp trí tuệ.
Dưới bộ đồ lót gợi cảm bó sát, toàn bộ thân thể hoàn mỹ đều được phơi bày ra.
- Về rồi à?
Đối với việc nam nhân hàng ngày đi sớm về muộn, Monica đã thành thói quen, ngẩng đầu thản
nhiên nhìn hắn một cái rồi lại tiếp tục cúi xuống xem báo.
- Lisa, cưng đang xem gì đấy? Có tin gì mới không?
Hướng Nhật dáng vẻ tiên phong đạo cốt tiến lại gần, ngồi xuống bên cạnh nàng, cánh tay thản
nhiên vòng qua eo, bàn tay ôm lấy một bên ngực cách một lớp nội y mà xoa nắn. Tiểu lưu manh bắt
đầu có xu hướng rục rịch.
Monica cũng không hề giãy giụa, vẫn cúi đầu xem, đột nhiên hỏi:
- Ngày mai anh về rồi hả?
Hướng Nhật không khỏi sửng sốt một chút:
- Sao em biết?
Hắn nhớ chuyện này còn chưa nói với cô nàng Monica mà.
- Ban nãy em qua phòng ngủ của anh, thấy passport với đồ đạc để trên giường...
Monica lạnh nhạt đáp.
Hướng Nhật tràn đầy áy náy:
- Thật xin lỗi, Lisa, bởi vì nhà có rất nhiều chuyện, hơn nữa cha anh đã đến sớm trước thời hạn
một ngày, anh không thể không về...
Không đợi lưu manh nói xong, Monica bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng dậy, tháo cặp kính ra,
thuận tay vứt tờ báo xuống bàn nhỏ bên cạnh. Hướng Nhật cho rằng nàng nổi giận, chuẩn bị không
để ý tới hắn đi vào trong phòng ngủ.
Nhưng mà sắp sửa bước vào phòng, Monica bỗng nhiên quay đầu lại, trên mặt lộ ra một tia đỏ
ửng:
- Tối nay sang phòng em mà ngủ.
Dứt lời, cởi hết áo ngực và quần lót đang mặc trên người, mở cửa bước vào.
Hướng Nhật chứng kiến một màn muốn phun hết máu mũi, trong ngực tim đập thìch thịch muốn
nhảy ra ngoài. Đêm nay ngủ chung với nàng? Đây coi như phúc lợi một đêm cuối cùng sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1063: Về Nhà
Máy bay cuối cùng cũng hạ cánh, Hướng Nhật xách theo hai chiếc vali hành lý từ trong sảnh chờ
đi ra, đi cùng bên cạnh là Lâm Dục Tú và Alice.
Hiện giờ đã gần tám giờ tối, hắn không có gọi ai đến đón mình cả, bởi vì hắn muốn thu xếp chỗ
ở cho Alice và Lâm Dục Tú trước xong mới về nhà.
Chỗ ở đã được chuẩn bị sẵn từ trước, chính là căn biệt thự nhỏ hiện tại đang để không mà trước
kia hắn ở, vốn hắn định để cho hai chị em mỹ nữ giáo sư Tống Thu Hằng ở, đã sớm nói qua chuyện
này với Tống Thu Hằng rồi, có điều chị em hai nàng cũng không có chuyển qua, vừa hay hiện tại có
chỗ cho Alice và Lâm Dục Tú ở lại.
Về phần Tống Thu Hằng vì sao không có chuyển qua, Hướng Nhật đoán chứng là do nàng lo
lắng người em của nàng không tiếp nhận nổi chuyện này, cho nên vẫn không có ý định dời đi. Dù
sao Tống Thu Bình cũng đã đồng ý để hắn giúp đỡ việc sắp xếp cho nó đi du học, đối với tiểu tử
này mà nói điều này đã đạt đến cực hạn tiếp nhận của nó, lòng tự trọng của nó thực sự quá nặng.
Cứ như vậy, chỉ có thể chờ đến lúc đệ đệ của nàng đi du học, đến lúc đó mua một căn nhà riêng
cho nàng, cho dù lúc ấy em nàng có biết, cũng sẽ dễ tiếp nhận hơn bây giờ rất nhiều.
Đối với việc bố trí cho Alice, Hướng Nhật cũng đã lên kế hoạch hoàn hảo, trước đây để Hầu tử
sắp xếp nơi ở cho Lưu Phi thì còn có đồ tôn Tiết Băng từ kinh thành theo về ở cùng, hai người con
gái ở bên ngoài cũng không tiện. Hầu tử tuy rằng sẽ không dám đối đãi có gì đó không đúng với các
nàng, nhưng muốn chiếu cố đầy đủ các mặt thì cũng không dễ dàng.
Cho nên Hướng Nhật dự định là, để ngày mai sẽ gọi các nàng tới ở trong căn biệt thự nhỏ này, ở
cùng một chỗ với Alice, có Lưu Phi - một công tước huyết tộc ở bên, tối thiểu thì sự an toàn của
Alice hắn không cần phải quan tâm nữa.
Hơn nữa Alice chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không thông thạo tiếng Khựa, Lưu Phi thì nói
được cả tiếng Anh lẫn tiếng Khựa, hai người ở cùng nhau sẽ không nhàm chán cho lắm, thỉnh thoảng
ra khỏi nhà, cũng có nàng đi cùng hỗ trợ phiên dịch.
Lâm Dục Tú Lâm đại tiểu thư ở lại chỗ này vài ngày, sau đó người chị họ của nàng sẽ đến đón
nàng đi, điểm ấy cũng không cần Hướng Nhật quan tâm.
Bắt một chiếc xe taxi, trực tiếp về thẳng khu biệt thự nhỏ kia.
Xách theo hai chiếc vali hành lý, Hướng Nhật từ chỗ nhân viên quản lý nhận lấy chìa khóa,
trước giao cho họ giữ hộ cũng là để cho họ bảo trì và dọn dẹp căn biệt thự sạch sẽ, có thể tùy thời
dọn đến ở.
- Alice, sau này em cứ ở nơi này nhé.
Mang chiếc vali vào trong phòng, Hướng Nhật tạm thời dựa lưng nghỉ ngơi trên ghế sofa phòng
khách.
- Vâng, khung cảnh nơi đây rất đẹp, em rất thích.
Alice hiếu kỳ ngắm nghía tất cả mọi thứ xung quanh, bởi vì bình thường đều có người quản lý
dọn dẹp, đồ đạc trong phòng vẫn còn rất sạch sẽ, đương nhiên sẽ làm con người ta cảm thấy thoải
mái.
Lâm Dục Tú cũng phi thường hài lòng cách bày biện mọi thứ trong phòng khách, thậm chí thỉnh
thoảng nàng còn sờ sờ nơi này một cái, nơi kia một chút, sau đó xoay đầu lại nhìn người đàn ông
duy nhất ở đây:
- Này, đây là nhà ngươi hả?
- Đúng vậy, có điều sau này sẽ là của Alice.
Hướng Nhật mỉm cười nói.
Bởi vì câu này nói bằng tiếng Khựa, cho nên Alice nghe không hiểu, Lâm Dục Tú liền phiên
dịch lại cho nàng nghe:
- Alice, tên kia nói muốn đem ngôi nhà này tặng cho chị.
- Không cần đâu, em chỉ cần một chỗ để ở là đủ rồi, không cần tặng...
Alice còn chưa nói hết lời, Hướng Nhật đã cắt đứt lời nàng nói:
- Alice, em đã xác định sống ở đây với anh, thì cũng cần phải có một căn hộ riêng chứ.
Alice rõ ràng đã bị những lời nói này đánh động hoàn toàn, đúng vậy, cần phải có một căn nhà
riêng, sau này còn có nơi để cha mẹ nàng qua thăm chứ.
- Được rồi, trời cũng đã khuya, anh cũng phải đi đây, có việc gì cần thì gọi cho anh nhé.
Bố trí ổn thỏa cho hai người xong, Hướng Nhật nói lời cáo từ.
- Đêm nay ngươi không ở lại cùng ta.... Phì phì, ngươi biến đi nhanh đi.
Lâm Dục Tú dưới sự bất ngờ mà kích động nói sai lời, vội vã đuổi người đi.
- Jack, em sẽ chờ anh.
Alice có chút không muốn từ biệt.
- Ừ, ngày mai anh sẽ sắp xếp cho hai người nữa đến ở cùng, để các nàng chiếu cố cho hai em.
Lúc nào rảnh, anh sẽ thường xuyên ghé qua.
Hướng Nhật gật đầu, đưa chìa khóa lại cho Alice, còn bản thân thì xoay người bước ra khỏi
cửa.
Oo0oO​
Khu biệt thự Chân Long, căn nhà số 56.
Hướng Nhật đứng ở ngoài cửa, mặc dù hắn mới rời khỏi nhà có mấy ngày, nhưng lại có cảm
giác như là xa quê hương đã lâu lắm rồi vậy. Nghĩ lại mấy ngày hắn rời khỏi nhà cũng không có gọi
cuộc nào về hỏi thăm mấy người Sở Sở, thực sự chẳng ra dáng bạn trai hay là ông xã gì cả.
Bởi vì hắn không mang theo chìa khóa nhà, cho nên đành phải nhấn chuông cửa.
Hướng Nhật đưa tay lên nhấn chuông, tiếng chuông cửa vang lên, không lâu sau, có tiếng bước
chân truyền tới.
Người mở cửa thế nhưng không phải là bất luận một vị tiểu thư nào trong trí tưởng tượng của
hắn, mà là một bé gái.
Tiểu cô nương khoảng chừng mười tuổi có một ánh mắt cực kỳ sâu sắc, lộ ra sự ngây thơ thuần
khiết đến cùng cực làm người ta cực kỳ yêu mến. So với lần đầu tiên gặp mặt, tiểu cô nương này rõ
ràng trông còn khỏe mạnh, hồng hào ra nhiều lắm, vóc dáng cũng đã béo hơn một chút, phỏng chừng
là trong khoảng thời gian hắn không có nhà, khẳng định đã được mấy vị tiểu thư ở nhà chăm sóc tận
tình.
Không chỉ như vậy, trên người cô bé còn mặc một bộ đồ trẻ em cực kỳ đáng yêu, tóc hai bên
được tết lại, trông phi thường khả ái. Bện tóc đẹp như vậy, không có tính kiên trì cao thì không thể
nào làm nổi.
Không biết là vị tiểu thư nào thảnh thơi mà làm được việc này đây.
Trong lòng Hướng Nhật cảm khái, Tiểu Ái nhìn thấy người bấm chuông là hắn, ánh mắt cô bé
trợn trừng thật to, giống như là có chút ngạc nhiên quá độ vậy, ngay sau đó khuôn mặt tràn ngập sự
hưng phấn, vui mừng. Hướng Nhật đang tưởng rằng cô bé sẽ nhào đầu về phía hắn, ai ngờ cô bé
ngay lập tức lại xoay người bỏ chạy.
Không thể nào!
Hướng Nhật không nói lên lời, vài ngày không gặp, con gái lại tỏ ra không nhận ra hắn? Hắn
đáng ghét như vậy sao?
Nhưng hắn ngay lập tức biết mình đã hiểu lầm, bởi vì Tiểu Ái cũng không phải bởi vì không
nhận ra hắn mà xoay người chạy mất, mà là cô bé chạy vào trong phòng khách gọi to:
- Dì Sở Sở, dì Thanh Thanh, dì Tâm Tâm, dì Uyển, dì Tú Ngu, dì Thải Hồng, dì Anna... Thúc
thúc về rồi.
Một hơi gọi nhiều tên người như vậy, lại không có chút ngừng nghỉ, mười phần rõ ràng, lại còn
hô thật lớn nữa.
Sau đó chợt nghe bên trong truyền tới một hồi thanh âm đinh đinh đang đang, tựa hồ có tiếng
kinh hô và tiếng kêu đau nhức như vừa mới đụng vào một cái gì đó.
Hướng Nhật đang tưởng tượng sẽ có một đoàn người bước ra hoan nghênh mình trở về, nhưng
thanh âm vừa mới vang lên kia ngay lập tức liền an tĩnh trở lại.
Sau đó truyền tới thanh âm, nhưng không phải những âm thanh mà hắn có thể tưởng tượng nổi.
- An An, ngươi vừa mới ra Bát Vạn, ta nhìn thấy rồi, giờ thu lại cũng vô dụng thôi.
Đây là thanh âm của nữ cảnh sát Thiết Uyển.
- Đâu có, ta đã ra bài đâu, là do chân Sở Sở đụng vào bàn, làm đổ bài của ta đấy chứ.
Thanh âm giải thích của An Tâm vang lên.
- Bài của ta cùng một màu, ta cũng đã lật ra cho các ngươi xem, cái này xử lý làm sao đây, các
ngươi lại muốn dùng thủ đoạn để không cho ta Ù hả?
- Ta có một đôi Bát Vạn, làm sao có thể lấy ra đánh được...
Nghe được thanh âm từ trong nhà vọng ra, Hướng Nhật dở khóc dở cười, nhà hắn giờ đã thành
sòng bạc rồi, ngay cả hắn xa nhà trở về cũng không ai thèm quan tâm thế này.
Vẫn là con gái Tiểu Ái đáng yêu, lại một lần nữa chạy tới, đưa cho hắn một đôi dép đi trong
nhà:
- Thúc thúc, thay vào đi.
- Ngoan lắm...
Hướng Nhật đưa tay ra ôm lấy cô bé, quả nhiên là con gái rượu có khác, chỉ có nó quan tâm tới
mình.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1064: Bà Dì Út Họ Dịch
Thay dép xong, Hướng Nhật đi vào trong phòng khách.
Không khác gì so với hắn nghe thấy ban nãy từ bên ngoài, căn nhà sắp sửa biến thành một "sòng
bạc".
Tám người, mở ra được hai bàn.
Sở Sở, An Tâm, Thiết Uyển cùng với Thạch Thanh bốn người một bàn, một bàn khác chính là
Liễu Y Y, Phạm Thải Hồng, Dịch Trù Ngu và Anna.
Tám nữ thấy hắn đi vào, ánh mắt chỉ liếc một cái, rất nhanh đem sự chú ý tiếp tục đặt vào bài
mạt chược trên tay, tựa hồ coi như lưu manh không hề tồn tại.
- Anh trở lại, chẳng lẽ không có ai hoan nghênh sao?
Hướng Nhật cười không được khóc cũng không xong, cố ý nói ra câu này, kết quả vẫn không một
ai thèm đoái hoài tới hắn.
Hắn đành phải tận tình điểm danh từng người:
- Sở Sở, An An, Thanh Thanh, Tiểu Uyển... Các em cũng không chào đón anh hả?
- Ngồi máy bay lâu như thế chắc mệt lắm, Hướng Quỳ, nhanh đi tắm rồi ngủ đi!
Sở Sở nhìn lưu manh một cái, trên mặt tỏ ra rất bình thản.
- Ừ, mau đi nghỉ ngơi thôi.
Thạch Thanh ở một bên phụ họa.
An Tâm An đại tiểu thư thì tương đối bưu hãn:
- Ra chỗ khác chơi, đừng có ồn ào quấy rối tụi em đánh mạt chược!
Thiết Uyển dứt khoát không lên tiếng, cau mày nhìn quân bài trong tay mình.
Hướng Nhật quay đầu chuyển sang bàn bốn người bên cạnh:
- Ngay cả mấy người cũng vậy?
Dịch Trù Ngu thân là khách nhân, nhẹ nhàng liếc hắn song cũng lập tức quay đầu đi chỗ khác.
Anna mặc dù đã sớm cùng hắn phát triển quan hệ đến mức "thân mật" nhất, nhưng ban đầu kỹ
năng chơi bài của nàng khá kém cỏi, qua một khoảng thời gian thường xuyên tiếp xúc, kỹ thuật đã
sớm điêu luyện hơn một bậc, lúc này như đang suy nghĩ điều gì, không thèm đếm xỉa đến hắn.
Liễu Y Y ôn nhu nhìn hắn một lúc, mồm mấp máy định nói điều gì, nhưng bà cô Phạm Thải Hồng
ngồi bên tay trái nàng tốc độ nhanh hơn, giành quyền nói trước:
- Cuối cùng chịu từ Mỹ về rồi? Ở bên ngoài tiêu dao tự tại, không ai quản thúc, coi như đi tìm
hồ ly tinh cũng không ai biết được nha.
Những lời này vừa thốt lên, Hướng Nhật lập tức cảm nhận được ánh mắt của chúng nữ đều đặt
hết lên trên người hắn, nhất thời có một loại cảm giác như bị "gai mọc sau lưng".
- Phạm bác gái, không biết gì thì đừng ăn nói linh tinh!
Hướng Nhật nổi giận quát nàng một câu, có thể rốt cục vẫn bị "có tật giật mình", ôm lấy con gái
Tiểu Ái đang đứng dưới chân hiếu kỳ quan sát hắn:
- Đi, thúc thúc đưa con đi ngủ.
- Nhưng con còn muốn xem tivi.
Tiểu Ái không có giãy giụa, chẳng qua nép vào trong ngực khéo léo nói.
- Không xem gì cả, ngày mai còn phải đi học.
Hướng Nhật đang nóng lòng rời khỏi chốn đầy rẫy thị phi này, ôm nàng vừa đi vừa nói.
- Ngày mai là cuối tuần, không phải đi học.
Tiểu Ái lí nhí.
- ... Vậy đi làm bài tập đi, thúc thúc giúp con làm bài tập.
Cảm nhận ánh mắt chúng nữ ném tới ngày càng trở nên thực chất, Hướng Nhật rảo bước nhanh
hơn.
- Vâng!
Tiểu Ái cũng không có biện pháp, nói đến làm bài tập, nàng cũng không muốn để thúc thúc lầm
tưởng mình là một đứa trẻ lười biếng học hành.
Cô bé mười tuổi thật ra có thể coi là lớn, nếu như nam nhân xa lạ ôm nàng mà nói có thể hơi có
chút không ổn, nhưng trong lòng Hướng Nhật biết đây chính là con gái của hắn, cho nên ôm rất tự
nhiên.
Ôm Tiểu Ái đi vào gian phòng nhỏ của nàng, ban đầu nàng ngủ chung với Hướng mẫu, sau đó
mấy người Sở Sở giúp nàng bố trí một căn phòng ngủ nhỏ, bàn đọc sách, giường nhỏ, ghế salon...
Hết thảy đều là màu hồng, vô cùng khả ái.
Buông Tiểu Ái xuống, nàng rất nhanh nhẹn lấy ra sách vở đặt ở trên bàn, móc ra quyển bài tập,
mở ra sau đó bắt đầu nghiêm túc viết viết, nàng muốn cho thúc thúc biết, nàng không phải mấy tiểu
quỷ lười không thích làm bài tập.
Hướng Nhật đứng ở bên cạnh quan sát, con gái đang làm bài tập số học, chữ viết lại cực kỳ rõ
ràng, chữ nào ra chữ nấy, hoàn toàn không nhìn ra nét chữ của một đứa con nít.
Thấy một màn này, Hướng Nhật cũng biết tất cả mọi thứ đều là công lao của Trứu Văn Tĩnh,
phỏng chừng con gái từ bé đã được nàng đích thân dạy dỗ cẩn thận.
- Tiểu Ái, mẹ con thân thể có khá lên chút nào không?
Nhớ tới nữ nhân ấy, trong lòng Hướng Nhật bỗng trở nên nhu tình.
- Mẹ đã tốt hơn rất nhiều, bác sĩ bá bá nói rất nhanh liền có thể xuất viện.
Tiểu Ái ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nở nụ cười ngọt ngào, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. Cuộc
sống như bây giờ, trước đây nàng thật không dám tưởng tượng, có thể từ hồi còn rất nhỏ nàng đã
từng được vui vẻ như vậy, nhưng kể từ khi mẹ lâm bệnh, nàng liền hiểu chuyện, một bên chăm sóc
mẹ đau ốm, một bên cố gắng học để sau này "nuôi gia đình", tuy cuộc sống không quá khổ cực
nhưng hai chữ "hạnh phúc" đã hoàn toàn rời xa nàng.
Bất quá từ bây giờ, sau khi quen biết thúc thúc, cuộc sống hiện tại của nàng so với công chúa
không khác biệt là bao, có thật nhiều a di chiếu cố, còn có bà nội ưa thích của nàng, dĩ nhiên còn có
vị thúc thúc quan trọng nhất, tất cả đều đối xử với nàng tốt vô cùng.
- Vậy thì tốt rồi.
Nghe được con gái nói mẹ sắp sửa xuất viện, trong lòng Hướng Nhật cũng thả lỏng, thấy con gái
tóc tết đuôi sam, trong lòng chợt động:
- Đúng rồi, Tiểu Ái, nói cho thúc thúc, trong nhà a di nào thương con nhất?
Tiểu Ái ngẩng đầu nhìn hắn, dường như đang nghiêm túc suy nghĩ, sau đó nói:
- Tất cả a di đều rất tốt với con.
- Vậy tóc đuôi sam của con là ai giúp con thắt?
Hướng Nhật lại hỏi tiếp.
- Là Thanh Thanh a di, còn có Sở Sở a di, nói muốn để Tiểu Ái trở nên thật xinh đẹp.
Cô bé bất tri bất giác đã để lộ ra tin tức trọng yếu nhất.
- Ngoan!
Hướng Nhật xoa đầu nhỏ của nàng:
- Bà nội đâu rồi?
- Bà nội đi ra ngoài, nói mấy ngày nữa mới về.
Tiểu Ái vừa nói vừa cúi đầu xuống tiếp tục làm bài tập.
Hướng Nhật suy đoán nàng cũng không biết nguyên nhân Hướng mẫu dọn ra ngoài, Hướng mẫu
cũng sẽ không nói cho nàng.
- Thúc thúc, cái này làm thế nào?
Tiểu Ái đột nhiên lấy tay chỉ lên một câu hỏi.
Hướng Nhật phục hồi lại tinh thần, đáp:
- Đây, ta chỉ cho con, con xem chỗ này, không phải làm như thế...
Dạy xong một bài toán số học, ngoài cửa bỗng vang lên thanh âm "Cốc cốc cốc~", sau đó cũng
không chờ người ở bên trong đồng ý liền đẩy cửa đi vào.
Người vừa bước vào là một nữ nhân tầm hai bảy hai tám tuổi, người mặc trang phục OL, khí tức
nữ nhân làm việc cùng phong vận thành thục kết hợp, toát lên vẻ cực kỳ mê người.
Tướng mạo cũng xinh đẹp như cơ thể của nàng, tuy nhiên sắc mặt hiện tại không được tốt cho
lắm, dường như bị người ta thiếu nợ rất nhiều tiền vậy.
- Cô tới làm gì... không thấy ta đang dạy Tiểu Ái làm bài tập sao?
Hướng Nhật cau mày nhìn nữ nhân vừa mới xuất hiện, đối phương là trưởng bối của hắn, em gái
Hướng mẫu, dì út Dịch Tiểu Quân. Mới vừa rồi bên ngoài còn không thấy nàng, tưởng rằng nàng đi
rồi, ai dè bây giờ lại đột nhiên ung dung lai vãng ở đây, hiển nhiên da mặt vẫn còn dày chán.
- Mới về nhà, đã nóng tính như thế?
Dịch Tiểu Quân cũng nhăn mày nhăn mặt, đối với tên tiểu tử thúi này nàng cũng bó tay hết cách.
- Tiểu Ái, con ở đây tự làm bài tập đi nhé, thúc thúc ra ngoài có việc.
Hướng Nhật không muốn gây lộn hay cãi vã với bà dì út trước mặt con gái, tỏ ý hắn có chuyện
cần phải ra ngoài.
- Vâng, con sẽ ngoan ngoãn ngồi làm.
Tiểu Ái khéo léo đáp ứng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1065: Người Tốt
Hai người từ trong phòng đi ra liền đứng ngoài hành lang, biết mấy người Sở Sở ở dưới lầu
đánh bài không nghe được tiếng động trên lầu, Hướng Nhật hỏi trực tiếp:
- Có chuyện gì thì nói đi, tôi không thích vòng vo.
Dịch Tiểu Quân vốn không ưa được giọng điệu của hắn bởi vì không có một chút gì là tôn trọng
nàng, trầm mặc hồi lâu mới trả lời:
- Ta đã gặp cha của ngươi.
- Sau đó?
Hướng Nhật nghi ngờ thoáng nhìn nàng, không hiểu nàng nói như vậy có ý gì.
- Cha ngươi vẫn y hệt như trước kia.
Dịch Tiểu Quân tiếp tục nói.
- Cô rốt cuộc muốn nói cái gì?
Hướng Nhật sắp sửa nhịn không được, nếu như chỉ nói những lời không đầu không đuôi khiến
hắn nghĩ không ra, không bằng hắn vào trong bồi con gái làm bài tập còn tốt hơn.
- Nói dễ nghe một chút là người tốt, "bằng hữu hữu nan, lưỡng lặc sáp đao*", nói khó nghe hơn
chính là đần độn, hành động theo cảm tính.
Dịch Tiểu Quân không khỏi châm chọc một chút.
* Bạn bè gặp nạn, hai sườn bị dao đâm (ý là vì bạn bè dù có chết cũng không từ).
Hướng Nhật biết nàng khẳng định còn nói tiếp, nếu không sẽ không vô duyên vô cớ đi nói mấy
câu này, nhìn nàng chờ đợi.
- Ta biết nói cha ngươi như vậy ngươi nhất định không vui, tuy nhiên ngươi biết nguyên nhân hắn
đến Bắc Hải lần này không?
Dịch Tiểu Quân lạnh lùng hỏi.
Hướng Nhật nhíu mày, nghe giọng của nàng tựa hồ Hướng phụ đến Bắc Hải còn có nguyên nhân
nào khác, cũng không phải đặc biệt đến thăm hắn cùng Hướng mẫu.
Quả nhiên, Dịch Tiểu Quân tiếp tục câu chuyện:
- Ngươi cho rằng hắn thật sự đến thăm ngươi hả? Nói cho ngươi biết, là chiến hữu của hắn gặp
khó khắn, hắn cố ý tới trợ giúp.
Nói tới đây, nàng dừng lại một lát, dùng giọng nói mang tính châm chích không che giấu chút
nào:
- Đáng tiếc hắn căn bản không biết người ta rốt cục gặp phải khó khăn gì, liền thích đi lo chuyện
bao đồng, nếu không phải có một đứa con trai là dị năng giả như ngươi, khẳng định chuyến này hắn
sẽ bị táng gia bại sản, nhà tan cửa nát.
- Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?
Nghe giọng nàng có vẻ nghiêm trọng, Hướng Nhật cũng nghiêm túc mắt nhìn thẳng.
Dịch Tiểu Quân đáp:
- Chiến hữu của hắn hiện tại thiếu nợ người ta một số tiền rất lớn, đi khắp nơi vay mượn, hết lần
này tới lần khác cha ngươi vẫn ngu như vậy, mấy năm trước người ta phong quang rạng rỡ có nhớ
tới cha ngươi không? Giờ xảy ra trục trặc liền muốn tìm một người chết thay, trùng hợp ở chỗ cha
ngươi vẫn đần như trước, người ta gọi một cú điện thoại đã vội vàng chạy tới, chuyện này hắn có
nói qua với mẹ ngươi chưa?
- Cô làm sao biết chuyện này?
Chân mày Hướng Nhật nhíu chặt hơn, hắn tin tưởng Dịch Tiểu Quân sẽ không lấy loại chuyện
này ra làm trò đùa.
- Chiến hữu kia của cha ngươi vốn tâm thuật bất chính (lòng dạ mưu tính xấu xa), nếu không ban
đầu cũng không bị đuổi khỏi quân đội.
Trong mắt Dịch Tiểu Quân tràn đầy xem thường và khinh bỉ.
- Cô có thể đem đầu đuôi câu chuyện nói rõ ràng một chút được không, nói dở chừng vậy ai
nghe mà hiểu được?
Hướng Nhật ánh mắt lạnh lùng nhìn nàng.
Dịch Tiểu Quân nhìn lướt qua dưới lầu, sau đó nói:
- Muốn nghe hết câu chuyện thì tới phòng của ta.
Vừa nói vừa đi trước dẫn đầu.
Hướng Nhật không có ý kiến gì, đi phía sau theo nàng vào phòng.
Biệt thự rất lớn, phòng đương nhiên cũng sẽ nhiều, nhiều tới mức có thêm gấp đôi số người hiện
tại cũng vẫn ở được, Hướng Nhật còn định thuê thêm mấy bà vú em các loại, song còn chưa kịp
thực hiện đã phải đi ngay Hong Kong rồi lại sang Mỹ.
Dịch Tiểu Quân ở Bắc Hải có nhà riêng, nhưng bởi vì quan hệ với Hướng mẫu, nàng muốn vào
ở Hướng Nhật cũng không thể đuổi người đi.
Tiến vào trong phòng, Dịch Tiểu Quân tự mình ngồi lên giường, Hướng Nhật không khách khí
kéo một cái ghế ngồi đối diện, chuẩn bị nghe "cố sự dài tập" của nàng.
- Biết tên chiến hữu kia có quan hệ gì với cha ngươi không?
Dịch Tiểu Quân hỏi trước, chỉ là có lẽ biết người nào đó không còn kiên nhẫn, không đợi hắn trả
lời đã nói tiếp:
- Quan hệ giữa hắn và cha ngươi không tính là quá tốt, ban đầu cha ngươi là tiểu đội trưởng, hắn
là phó tiểu đội trưởng, bản thân hắn làm chuyện thất đức, đáng lẽ phải ra tòa án quân sự, nhưng cha
ngươi ở trước mặt thủ trưởng quân đội ra sức bảo vệ hắn, hắn mới bị nhẹ nhàng xử phạt - đuổi ra
khỏi quân ngũ. Vốn cha ngươi rất được thủ trưởng coi trọng, bởi vì chuyện này cũng mất đi ấn
tượng phần nào, sau đó lại xảy ra chuyện kia với mẹ ngươi, hắn mới chủ động viết đơn xin giải
ngũ...
Dịch Tiểu Quân miêu tả rất cặn kẽ, Hướng Nhật mới biết hóa ra Hướng phụ giải ngũ cũng không
phải vì cùng một vị đại tiểu thư nhà có chức quyền yêu nhau, trong này còn có một ít nguyên nhân
lắt léo khác nữa.
Tuy vậy Dịch Tiểu Quân trước kia không nói cho hắn mấy thứ này, hơn nữa Hướng mẫu cũng
không bao giờ đề cập.
- Mặc dù cha ngươi giúp người ta một phần nhân tình, đáng tiếc đối phương căn bản không nhớ
phần ân tình này, trở lại Bắc Hải sáng lập một công ty phân phối, ngắn ngủi mấy năm thời gian tích
lũy mấy triệu tài sản, cũng coi như một nhân sĩ thành đạt. Nhưng ngươi đã từng nghe cha ngươi nhắc
qua người này chưa? Hắn phát đạt rồi có đi giúp đỡ ân nhân từng cứu mạng hắn hay không? Lần này
nếu không phải chính hắn gặp nạn, sợ rằng không nhớ nổi trên thế giới này còn có một lão "người
tốt" như cha ngươi!
Nói xong lời cuối cùng, trong giọng nói của Dịch Tiểu Quân lại mang theo ý châm chọc nồng
nặc.
- Bây giờ cô nên nói cho tôi cái tên chiến hữu kia rốt cục xảy ra chuyện gì chứ?
Hướng Nhật cảm giác như vừa xem một bộ phim truyền hình dài tập nội dung rất chó má, nhưng
là chân thật phát sinh ngay bên cạnh mình.
- Còn có thể có chuyện gì, đầu tư thua lỗ, vay mượn một số vốn lãi suất cao, dù đem công ty thế
chấp cho ngân hàng vẫn còn hổng tới mấy triệu, hiện đang đi vay mượn khắp nơi, tuy nhiên các ngân
hàng sớm đã đưa hắn vào danh sách đen, căn bản sẽ không chấp nhận yêu cầu của hắn, hắn đành
phải đi vay mượn mấy chiến hữu trước kia, nhưng theo tin tức chúng ta nhận được, cha ngươi chính
là người duy nhất đến giúp đỡ.
- Sao cô biết rõ ràng như vậy?
Hướng Nhật ngược lại không hoài nghi lời của nàng, mà mọi cử động của đối phương nàng đều
nắm rõ trong lòng bàn tay, đây không khỏi có chút kỳ lạ đi? Chẳng lẽ bởi vì người kia là chiến hữu
của Hướng phụ, không muốn Hướng phụ bị thua thiệt, cho nên âm thầm đi điều tra?
- Vì chủ nợ lớn nhất của tên khốn kia vừa vặn chính là ta!
Dịch Tiểu Quân nghiến răng nghiến lợi.
- Cô là chủ nợ lớn nhất?
Trên mặt Hướng Nhật nhất thời lộ ra vẻ cổ quái, nhớ tới lời nàng nói vừa nãy, chiến hữu kia của
Hướng phụ mượn một số vốn lớn lãi suất cao, nói cách khác, Dịch Tiểu Quân là dân cho vay nặng
lãi! Điều này cũng giải thích rõ ràng tại sao nàng lại chú ý nhất cử nhất động của người ta, cũng
đúng thôi, để người ta chạy mất thì tiền của nàng không cánh mà bay à?
- Kỳ quái đúng không? Loại chuyện này cũng không phải mỗi ta làm, rất nhiều người ở đây đều
thế, chẳng qua ngươi không biết mà thôi.
Dịch Tiểu Quân không có chút nào áy náy, tiếp tục nói:
- Ngày hôm qua tên khốn kia còn đưa ta ba trăm nghìn, ta phỏng đoán đó là do cha ngươi mang
tới, khả năng đây là tiền hắn để dành mấy chục năm, mẹ ngươi cũng không biết chứ?
Hướng Nhật lắc đầu, hắn không dám xác định Hướng mẫu có biết chuyện này hay không, nhưng
buổi tối ngày hôm qua ở bên Mỹ nói chuyện điện thoại với Hướng mẫu, biết được Hướng phụ qua
nhà chiến hữu, nói cách khác ba trăm nghìn kia thật có khả năng là Hướng phụ "cúng" cho người ta.
Nghĩ tới những thứ này, Hướng Nhật hoàn toàn không biết phải hình dung tâm trạng của mình
hiện giờ như thế nào, Hướng phụ "tốt bụng" như thế, đột nhiên khiến sự kính sợ từ trước với ông ấy
trong lòng hắn tiêu biến hơn phân nửa, thay vào đó là dở khóc dở cười cùng không biết làm sao,
nếu như hắn chỉ là một người bình thường, mà Hướng phụ cuối cùng không có biện pháp gì giải
quyết, có thể thật sẽ khiến cả gia đình phá sản, cửa nát nhà tan.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1066: Đệ Tử
Từ trong phòng bà dì út đi ra, Hướng Nhật vốn định gọi điện thoại cho Hướng mẫu, nhưng nghĩ
tới hiện tại bà hẳn đang ở cùng với Hướng phụ, muốn hỏi bà một số chuyện thật không tiện cho lắm.
Thầm nghĩ ngày mai dù gì cũng phải đi gặp bọn họ, đến lúc đó tìm một cơ hội tự mình hỏi thăm
sức khỏe.
Hơn nữa vừa ngồi máy bay mười mấy tiếng đồng hồ, tuy nói trên đó đã nghỉ ngơi một chút,
Hướng Nhật vẫn cảm thấy chưa được thích ứng, múi giờ hai bên chênh lệch có thể nói là tương đối
nhiều.
Đi vào phòng tắm tắm rửa một hồi, Hướng Nhật thay một bộ đồ ngủ rộng rãi liền quay trở về
phòng mình.
..............................
Sáng sớm ngày thứ hai, Hướng Nhật rời giường rất sớm, tinh thần tràn đầy sảng khoái.
Mua trước cho các nàng bữa ăn sáng, bởi vì hôm nay là cuối tuần, các nàng còn chưa ngủ dậy,
Hướng Nhật dùng điểm tâm xong, để lại trên bàn một mảnh giấy rồi rời khỏi nhà.
Nhân dịp sắc trời còn sớm, hắn định đi tìm Hầu tử trước, gặp gỡ Lưu Phi và Tiết Băng, à, còn
có Ulster. Ba người này hắn đều giao cho Hầu tử an bài chỗ ở.
Một cuộc điện thoại đem Hầu tử còn đang mơ mơ màng màng chìm trong giấc ngủ đánh thức, hai
người hẹn nhau gặp mặt ở một địa phương.
Chỗ gặp mặt là một tiểu khu cao cấp, đây chính là nơi Hầu tử sắp xếp cho mấy người Lưu Phi,
thuê một căn hộ cao cấp cho các nàng.
- Đại ca, đây là chìa khóa riêng, chị dâu Lưu Phi ở khu nhà A...
Hầu Tử lấy một cái chìa khóa giao cho hắn, trong lúc nói chuyện trên mặt còn lộ rõ vẻ ngái ngủ,
phỏng chừng bị dựng dậy sớm như vậy vẫn là lần đầu tiên.
- Được rồi, ngươi về ngủ trước đi.
Hướng Nhật nhận lấy chìa khóa, lại từ trên người móc ra một tấm chi phiếu đưa cho gã:
- Chỗ này có một triệu, phân phối cho đám Bàn tử đi, coi như thù lao mấy ngày qua các ngươi
chiếu cố Lưu Phi.
- Cám ơn đại ca.
Hầu tử không có chối từ, mặt đầy hưng phấn tiếp nhận, vẻ buồn ngủ ban nãy biến mất không thấy
tăm hơi.
- Vậy đi.
Hướng Nhật cầm chìa khóa, cho Hầu tử về, một mình hắn đi vào trong tiểu khu.
Tìm được địa chỉ Hầu tử đã nói, là khu A lầu thứ mười hai, không tính là quá cao nhưng cũng
không thấp.
Đi thang máy lên thẳng lầu thứ mười hai, Hướng Nhật tới trước cửa, vì đã chuẩn bị chìa khóa
nên tự nhiên không cần nhấn chuông, trực tiếp mở cửa bước vào.
Sở dĩ không có trước khi tới gọi điện thông báo cho Lưu Phi vì muốn dành cho nàng một niềm
vui bất ngờ.
Ấy mà ngay khi Hướng Nhật vừa mở cửa, nghênh đón hắn quả thật là một "niềm vui bất ngờ"
cực lớn! Sau khi mở cửa ra, còn chưa kịp quan sát rõ ràng tình huống bên trong, một đôi chân dài
trắng nõn thẳng tắp phóng tới.
Hướng Nhật nhanh tay lẹ mắt, vội vàng đưa tay ra chụp.
Định thần một chút mới phát hiện chính là đệ tử của hắn, Tiết Băng.
- Buông ta ra!
Tiết Băng thân mặc bộ đồ thể thao màu trắng khuôn mặt đỏ bừng, bởi tư thế này quả thực nhìn
hơi khó coi, một chân trụ ở trên đất, một chân còn lại bị nam nhân chụp lấy, giơ cao lên.
Tư thế như vậy nàng không cảm thấy đau đớn khó chịu gì, chẳng qua thật có điểm đáng xấu hổ.
Hướng Nhật buông nàng ra, không tự chủ được hơi "khom người" xuống.
Bởi vì vóc người cô nàng Tiết Băng khá đầy đặn phối hợp cùng bộ đồ thể thao màu trắng bó sát,
không chỉ phác họa lên cặp chân thon dài của nàng, còn có toàn thân chỗ lồi chỗ lõm chuẩn hơn cả
phụ nữ bình thường, cơ hồ có thể khiến cho người ta tưởng tượng ra phía sau lớp quần áo kia là
đường cong da thịt mê người, nhất định phi thường mềm mại.
Nữ nhân như nàng, ở trên giường chính là vưu vật của nam nhân.
Hướng Nhật gần đây nhất chính là đêm trước khi về nước quan hệ với Monica, sau khi về nhà
ngủ một giấc thật sâu, hiện giờ lại đang sáng sớm, đập vào mắt là đoạn hình ảnh tươi mát, tiểu lưu
manh liền có phản ứng. Cho nên để tránh bị phát hiện ra tình cảnh túng quẫn của mình, bày ra tư thế
quái dị một chút cũng không sao.
- Lưu Phi đâu?
Thấy Tiết Băng đang kì quái săm soi mình, Hướng Nhật lập tức dời đi sự chú ý của cô nàng.
- Lưu Phi tiểu thư ra ngoài chạy bộ từ sáng sớm rồi.
Tiết Băng lúc này đã thu hồi vẻ lúng túng, đối diện người đàn ông trước mặt, nàng tuy giận dữ
bất bình hơn cũng phải cố gắng giữ vững kính ý đầy đủ, đây là giao phó của sư phụ trước khi nàng
tới Bắc Hải với hắn. Để có thể kích hoạt tiềm chất trong cơ thể nàng, cũng chỉ có người nam nhân
trước mặt thoạt nhìn càng sống càng trẻ ra.
- Mới vừa rồi sao cô tự dưng đánh lén tôi?
Hướng Nhật lại hỏi, thật ra hắn cũng mơ hồ đoán được, bây giờ thời gian còn sớm, khoảng sáu
giờ không sai biệt lắm, đột nhiên không nói tiếng nào mở cửa nhà người ta ra, chào đón hắn khẳng
định không phải là sự hoan nghênh của chủ nhà.
Quả nhiên Tiết Băng trả lời không hề có chút chột dạ:
- Lưu Phi tiểu thư buổi sáng chạy bộ không bao giờ về sớm như thế, tôi lại thấy anh là một
người tóc ngắn, còn tưởng rằng ăn trộm...
- Ulster có ở đây không?
Đối với tên huyết tộc dị năng giả cùng Lưu Phi và đám Hầu tử trở về từ Hàn Quốc, Hướng Nhật
trước kia đã căn dặn Hầu tử an bài một chỗ cho gã.
- Ulster tiên sinh không ở chung với chúng ta, hắn ở căn hộ bên cạnh, bất quá hình như gia đình
có chuyện gì, sáng sớm hôm trước đã quay về Tây Ban Nha rồi.
Tiết Băng đáp.
- Tây Ban Nha?
Hướng Nhật sửng sốt một chút, bây giờ mới biết Ulster lại là người Tây Ban Nha, trước hắn
còn tưởng đối phương là người Mỹ hoặc người Anh, bởi vì hai người vẫn luôn dùng tiếng Anh nói
chuyện với nhau.
Bây giờ đi rồi cũng tốt, Hướng Nhật không để tâm trong lòng, nhìn Tiết Băng nói:
- À, cô thu dọn đồ đạc đi, một lúc nữa tôi đưa các cô sang chỗ khác ở.
- Tại sao?
Tiết Băng nhíu mày một cái, nơi này ở rất tốt, hơn nữa hoàn cảnh coi như không tệ, làm sao đột
nhiên phải dời đi?
- Đừng hỏi nhiều như vậy, nhớ, tôi là trưởng bối của cô, tôi bảo cái gì thì làm cái đó!
Hướng Nhật cũng lười giải thích, đối với người đệ tử này, hắn đã đáp ứng Trương lão "sư
huynh", giúp nàng kích phát tiềm lực mật giả trong người, bởi trước kia Âu Dương lão quái xem
qua tư chất của nàng, nói nàng rất có khả năng trở thành một mật giả.
Từ trong miệng Trương lão, Hướng Nhật biết Âu Dương lão quái đã từng giúp qua không ít
người kích hoạt tiềm lực một giả, đây cũng là lí do tại sao nàng có thể trở thành minh chủ của "mật
giả nghiệp đoàn".
Tuy nhiên nàng rốt cục làm sao giúp những người đó bộc phát tiềm lực mật giả ra ngoài, tình
huống cụ thể Hướng Nhật còn chưa rõ, nhưng mơ hồ có thể đoán được chút ít.
Khẳng định có liên quan đến mấy cây trâm cài tóc như Hồng Long, trước kia Hồng Long do
nàng sở hữu, nàng nhất định nắm rõ năng lực đặc thù của nó, hoặc nói cách khác Hồng Long không
chỉ giúp cho con người ta trở nên trẻ hơn, nói không chừng bí mật về mật giả cũng ẩn giấu bên
trong.
Xem ra sau khi trở về lại phải ra sức nghiên cứu Hồng Long một hồi rồi.
Bị Hướng Nhật trách móc một trận, trong lòng Tiết Băng dù oan ức khó chịu nhưng vẫn phải
nhịn xuống, mở miệng hỏi:
- Lưu Phi tiểu thư cũng phải dọn đi sao?
- Dĩ nhiên, chờ nàng ta trở lại cũng phải cùng nhau thu dọn hành lý, tôi mang các cô cùng đi.
Hướng Nhật khẳng định.
- Được rồi, cô bây giờ đi thu dọn đi, tôi đi xem nhà một chút.
Nói xong, không đợi Tiết Băng có ý kiến hay phản đối, Hướng Nhật mặt không đổi sắc tiến vào
khuê phòng của hai cô gái, thoải mái bắt đầu tham quan.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1067: Hướng Phụ
Hướng Nhật tham quan cũng không được bao lâu bởi vì không lâu sau thì Lưu Phi trở về.
Nàng vẫn là hình tượng lãnh diễm như trước, ăn mặc không khác lắm so với Tiết Băng, đều là
đồ thể thao màu trắng, vóc người mặc dù không có đầy đặn như Tiết Băng những cũng thon cao mê
người.
Mái tóc màu đen, ánh mắt màu đen, không nhìn ra được cụ thể là người nước nào, bởi vì những
đường cong trên gương mặt lại mang theo nét phong tình của người Âu Mỹ.
Sau nhiều ngày không gặp nam nhân của mình, nàng vẻ mặt vừa kinh ngạc vừa vui mừng kích
động nói: “Hướng, anh đã trở về rồi.”
“Ừ.” Lưu Phi là người duy nhất gọi hắn là “Hướng”, vừa thân mật hơn vừa có chút cẩn trọng,
“Thu thập đồ đạc một chút, chúng ta đi chỗ khác ở.”
“Vâng.” Lưu Phi không chần chờ chút nào, ít nhất không giống đệ tử nào đó còn hỏi lung tung
này nọ.
Đồ đạc rất nhanh được thu thập xong, thật ra thì cũng không có bao nhiêu đồ cả, dùng một cái
rương hành lý đã có thể chứa hết trang bị.
Hướng Nhật mang theo hai người Lưu Phi cùng Tiết Băng gọi một chiếc xe taxi đi tới căn biệt
thự nhỏ kia của hắn.
Sau khi đưa Lưu Phi cùng Tiết Băng đi vào, lại giới thiệu với hai người Alice cùng Lâm Dục
Tú, Hướng Nhật lại mã bất đình đề* chạy tới chỗ khách sạn Hướng mẫu cùng Hướng phụ đang ở.
(mã bất đình đề: ngựa không ngừng vó)
Khách sạn chẳng qua chỉ là một khách sạn ba sao bình thường, giá cả tầm trung, trước khi tới
Hướng Nhật đã gọi điện cho Hướng mẫu hỏi số phòng đang ở rồi.
Sau khi đến nơi, tâm tình có chút khẩn trương gõ cửa một cái.
Cửa rất nhanh được mở ra, một thân ảnh cao lớn xuất hiện ở cửa, cơ hồ chặn lại toàn bộ cửa
vào luôn.
Thân ảnh cao lớn ít nhất có 1m85 trở lên, là một người đàn ông... nói thế nào nhỉ, tuổi chừng 37
38, dáng vẻ chưa đến 40 tuổi, để một mái tóc cắt ngắn, tướng mạo không anh tuấn ngược lại có chút
bình thường, nhưng mà trên người có một loại khí chất đặc biệt, cho người ta cảm giác cực kỳ trầm
ổn, người khác vừa nhìn thì sẽ có một loại cảm giác yên tâm.
“Cha.” Thấy khuôn mặt đối phương có dáng dấp rất giống mình, Hướng Nhật lập tức biết người
trước mặt là ai, nhỏ giọng kêu một tiếng.
“Ừ, vào đi.” Hướng phụ tránh người qua một bên để cho hắn đi vào.
Hướng Nhật đi vào, nhận thấy phòng khách sạn cũng không lớn, chẳng qua là có thêm một cái
phòng tắm mà thôi.
Hướng mẫu đang ngồi trên giường xem tivi, thấy hắn đi vào mặt cũng không thay đổi nhìn hắn
một cái, không nói gì cả. Đoán chừng là còn đang giận hắn ở nước Mỹ lâu như vậy, ngày hôm qua
trở về cũng không tới gặp luôn, hiển nhiên thằng này xem vợ nặng hơn mẹ nhiều.
“Nghe mẹ con nói con đi nước Mỹ?” Bên mép giường để hai cái ghế salon, Hướng phụ kéo một
cái ra ngồi xuống, sau đó chỉ cái còn lại nói, “Ngồi đi.”
“Dạ, con mới từ Mỹ về lại.” Hướng Nhật một bên nói, một bên ngồi xuống ghế salon. Hướng
phụ đồng dạng khuôn mặt cũng không có biểu tình gì, nhưng mà cùng khuôn mặt không biểu tình của
Hướng mẫu lại bất đồng.
Có thể nhìn ra được bà chẳng qua là cố ý xụ mặt, mà Hướng phụ lại để cho người ta hoàn toàn
không biết ông ấy đang nghĩ gì, mang một loại cảm giác uy nghiêm thần bí.
“Quốc gia giao nhiệm vụ cho con hả?” Hướng phụ hỏi tiếp.
“...Vâng.” Hướng Nhật có chút chột dạ, bởi vì trước kia hắn đi nước Mỹ đã giải thích với
Hướng mẫu mà quốc gia phái đi làm nhiệm vụ, trên thực tế quả thật là có nhiệm vụ đang chờ hắn,
chính là cái nhiệm vụ đặc thù mà Trần thượng tướng đã nói, có thể dùng phí nhiệm vụ để đi đi nước
ngoài du lịch cũng được, chẳng qua là đến bây giờ cũng không có để cho hắn đi làm mà thôi, đoán
chừng là thời cơ chưa tới.
“Ta đã thấy người có dị năng rồi, dị năng của con là gì?” Hướng phụ nhìn hắn hỏi tiếp.
Hướng Nhật liếc nhìn Hướng mẫu trên giường một cái, biết bà đem chuyện mình có dị năng nói
cho Hướng phụ, suy nghĩ một chút nói: “Thủy dị năng và lực lượng!”
“Nhìn một chút xem.” Hướng phụ tựa hồ hứng thú, khuông mặt không biểu tình rốt cục có một
chút sắc thái, trừ tò mò ra còn có nghi ngờ nữa.
Hướng Nhật không nghĩ tới Hướng phụ lại muốn được tận mắt chứng kiến, nhưng mà hắn cũng
không có cảm thấy kỳ quái lắm, con trai đột nhiên biến thành phi nhân loại, làm cha mẹ ngoại trừ lo
âu ra cũng có chút tò mò con trai rốt cuộc trưởng thành đến trình độ nào rồi.
Hướng Nhật không có nhiều lời, xòe bàn tay ra, lòng bàn tay hướng lên, sau đó chỉ thấy phía
trên lòng bàn tay đột nhiên xuất hiện một thủy cầu lớn chừng nắm đấm, thủy cầu không ngừng xoay
tròn lớn lên, rất nhanh biến lớn gần bằng một quả bóng rổ...
Không chỉ Hướng phụ thấy khiếp sợ và không dám tin, ngay cả Hướng mẫu đang ngồi trên
giường xem tivi cũng bị hấp dẫn, mặc dù sớm biết con trai là người có dị năng, nhưng thấy biểu
hiện giống như ma pháp vậy cũng hoàn toàn bị kinh hãi.
“Tốt lắm, thu lại đi.” Nhìn thủy cầu trên tay con trai càng ngày càng lớn, đường kính đã vượt
quá một thước, Hướng phụ khoát tay nói.
Hướng Nhật là cố ý biểu diễn ra như vậy, nếu không thủy cầu có thể trong nháy mắt trở nên lớn
luôn, thậm chí căng đầy cả gian phòng này, mà ở trước mặt hai người hai người Hướng phụ chỉ từ
từ đem thủy cầu cho lớn lên, như vậy mới cho mắt thường cái nhìn ấn tượng nhất.
“Vừa nãy con còn nói lực lượng, đó cũng là dị năng sao?” Sau khi xem qua thủy dị năng, Hướng
phụ tựa hồ đối với lực lượng của con trai cũng có chút mong đợi.
“Không kém bao nhiêu đâu ạ.” Hướng Nhật vừa nói, một bên đưa ra một ngón tay đâm xuống
vào bàn gỗ dày bên cạnh, không hề gặp phải trở ngại gì, giống như đậu hủ vậy, trong nháy mắt xuyên
thủng bàn gỗ.
Lực lượng mới là thứ hắn cường đại nhất, trong lòng Hướng Nhật có chút đắc ý, bất quá hiển
nhiên lần này hắn không có làm ra biểu diễn gì lạ lại bị coi thường, bởi vì trên mặt Hướng phụ
không có biểu tình thần kỳ như khi thấy thủy cầu, ngay cả Hướng mẫu trên giường cũng có biểu tình
như vậy, có thể là do lần biểu diễn này không có đẹp mắt bằng cái “ma pháp thủy cầu” vừa nãy.
Hướng Nhật có chút dở khóc dở cười, xem ra dị năng là phải biểu diễn ra loại huyễn cảnh ma
pháp như thủy cầu mới có thể chấn nhiếp người khác, nếu không ngược lại sẽ bị xem thường mất.
“Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng nhiều, hy vọng con sau này dùng tốt dị năng, cống hiến
nhiều cho quốc gia.” Sau khi xem qua dị năng của con trai, trên mặt Hướng phụ mang theo một loại
ung dung, thần sắc cũng không nghiêm túc như trước nữa.
“Con biết rồi, cha.” Hướng Nhật gật đầu một cái, Hướng phụ dù sao trước kia cũng từng đi lính,
loại ý thức này chính là lớn nhất.
“Con biết không, trong quân đội của cha cũng từng tuyển chọn qua người có dị năng...” Hướng
phụ bỗng nhiên lộ ra vẻ tưởng niệm.
“Người có dị năng còn có thể tuyển chọn sao?” Hướng Nhật vẻ mặt đầy cổ quái.
“Chính là tuyển chọn người có tư chất dị năng hay không, đáng tiếc ta thất bại, không có vượt
qua...” Trên mặt Hướng phụ mang theo vẻ tiếc nuối sâu sắc, đoán chừng đây cũng là chuyện tiếc
nuối nhất trong đời của ông ấy, chuyện cũng đã qua mười mấy hai mươi mấy năm ông cũng chưa
buông xuống được.
Thấy biểu tình tiếc nuối như vậy của ông, Hướng Nhật trong lòng chợt động một cái: “Con có
một phương pháp có thể cho cha trở thành người có dị năng.”
Nghe được lời của hắn, Hướng phụ liền nhìn thẳng vào hắn, qua một hồi lâu mới lên tiếng: “Bây
giờ ta đã qua tuổi tranh cường hiếu thắng, cũng không có khả năng trở lại quân đội, bất kể phương
pháp kia của con là làm sao có được cũng bảo vệ nó cho tốt, đừng tùy tiện để cho người khác biết,
trên thế giới này cũng không phải tất cả mọi người đều hi vọng trở thành người có dị năng đâu.”
“Vâng.” Hướng Nhật bị “dạy dỗ” nhưng trong lòng cũng thấy rất ấm áp, bởi vì rõ ràng là Hướng
phụ muốn tốt cho hắn.
Thấy con trai có thể nghe lời, Hướng phụ vui mừng vỗ vai hắn một cái: “Nếu đã tới rồi thì
không cần đi sớm, chờ chút nữa cùng cha mẹ đi ăn sáng luôn, thuận tiện gặp chiến hữu của cha một
chút.”
...
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1068: Nghịch Lân
Bữa ăn sáng cũng không phải ăn trong khách sạn luôn mà là hẹn ăn ở nhà chiến hữu của Hướng
phụ.
Hướng Nhật đi theo hai người Hướng phụ, ngồi xe taxi tới nhà chiến hữu của ông ấy.
Trước khi tới Hướng phụ đã giới thiệu qua, chiến hữu của ông tên là Tôn Hòa, một cái tên nghe
thật hòa khí. Nhưng mà Hướng Nhật từ tư liệu của gì nhỏ họ Dịch đối với chiến hữu này của Hướng
phụ không có hảo cảm gì cả.
Sở dĩ không có ở trước mặt Hướng phụ vạch trần đối phương, thứ nhất là bởi vì không muốn
phá hư ấn tượng “thực tế tốt đẹp” của Hướng phụ, thứ hai là hắn muốn chuẩn bị nhìn một chút gã
kia còn định lừa Hướng phụ như thế nào.
Mặc dù đã phá sản nhưng nhà của Tôn Hòa tạm thời cũng chưa bị ngân hàng lấy đi, phỏng chừng
đây là nguyên nhân lão ta dám mời Hướng phụ tới ăn cơm, đây cũng là một tấm màn che dấu cuối
cùng của lão ta.
Nhà Tôn Hòa mặc dù không nằm trong khu biệt thự Chân Long nhưng cũng là một ngôi biệt thự
nhỏ, đây cũng xem như là một nơi không tệ, ít nhất cũng có giá mấy triệu.
Thời điểm Hướng Nhật một nhà ba người đi tới, cửa biệt thự nhà Tôn Hòa thì mở toang ra, hai
bên đứng một hàng người giúp việc, tỏ ra vô cùng hào khí.
Người không rõ lai lịch có thể bị hàng dài người này dọa mất, dĩ nhiên ba người nhà Hướng
Nhật không phải người bình thường, tất nhiên sẽ không bị dọa gì. Hướng Nhật cái gì chưa từng thấy
qua? Hướng mẫu lại là thiên kim tiểu thư, loại xếp hàng dài này đối với bà chẳng qua chỉ là chút
mưa phùn, mà Hướng phụ thần kinh bền vững, cũng sẽ không bị ngạc nhiên gì cả.
Ba người đi theo một người đàn ông quản gia tiến vào bên trong biệt thự, rồi lại được dẫn vào
trong phòng ăn.
Chủ nhân biệt thự đã chờ sẵn, là một nam một nữ.
Nam dáng vẻ hơn 40 tuổi, trên người mặc một bộ vest tươm tất, mang mắt kiếng, nhìn qua có vẻ
rất lịch sự.
Nữ cũng giống hơn 40 tuổi, cả người mặc đồ hàng hiệu, bất quá vóc người đã phát phì, hàng
hiệu mặc trên người bà không còn hiệu quả của hàng hiệu nữa, chỉ để cho người ta cảm thấy lãng
phí. Lại công thêm trang điểm đậm, cả người treo đầy trang sức, hình tượng “quý” phụ nhân quả
thật là được tạo thành, nhưng chỉ để cho người ta cảm thấy lố lăng mà thôi.
Trong lòng Hướng Nhật có loại cảm giác chán ghét, đối phương thật là lấy nhục nhã làm thú vị,
nhìn dáng vẻ mẹ mình mặc dù chỉ là ăn mặc bình thường, nhưng dáng người đẹp cộng thêm ngày nay
biến thành dáng vẻ tuổi 20, thanh xuân ngập tràn, nhìn rất đẹp giống như là chị của hắn vậy.
Thấy một nhà ba người Hướng gia đi vào, một nam một nữ kia nhất thời tiến lên đón tiếp.
“Tiểu đội trưởng, thật là xin lỗi, sáng sớm còn làm phiền mấy người tới, bất quá ăn ở bên ngoài
thứ nhất cũng không có tiện như ở nhà, thứ hai cũng không vệ sinh bằng, ông nói đúng không tiểu đội
trưởng.” Nam nhân trung niên kia chính là Tôn Hòa, từ bề ngoài xem ra một chút cũng không giống
cái loại lừa lọc bạn bè gì cả, ngược lại vô cùng nhiệt tình làm cho người ta không tự chủ được tín
nhiệm lão ta.
“Không việc gì, ăn ở nhà tốt hơn.”
Hướng phụ là một người tốt, đối với việc sáng sớm chạy đến nhà người ta ăn sáng cũng không
cảm thấy có gì không đúng, hoặc là do ông thấy lấy tình nghĩa chiến hữu giữa họ thì những thứ tiểu
tiết này có thể hoàn toàn bỏ qua.
“Chị dâu, đây chính là Hướng Quỳ sao?” ‘Quý’ phụ nhân bên cạnh chính là vợ Tôn Hòa, lúc này
nở nụ cười nhìn Hướng Nhật, biểu tình nhìn qua tỏ ra rất nhiệt tình.
Bất quá Hướng Nhật nhìn ra được, người đàn bà trang điểm đậm này tỏ ra rất giả tạo, nụ cười
trên mặt giống như cố vờ tạo ra vậy.
“Đúng vậy, đây chính là Hướng Quỳ nhà tôi.” Hướng mẫu với khuôn mặt nhỏ nhắn đi tới, nhìn
con trai nói, “Mau gọi chú Tôn, gì Tôn.”
Mặc dù cảm giác đối với vợ chồng Tôn Hòa không tốt, nhưng Hướng Nhật bề ngoài vẫn giữ lễ
phép, hướng về hai người họ kêu lên: “Chú Tôn, gì Tôn.”
“Hướng Quỳ so với hai đứa nhóc nhà tôi thật lễ phép hơn nhiều.” ‘Quý’ phụ nhân tựa hồ rất hài
lòng với biểu hiện của Hướng Nhật, vẫy vẫy tay với hắn, “Tới đây ngồi xuống trước đi, sắp có thể
ăn được rồi.” Sau khi nói xong thì nói với quản gia một bên, “Chú Lộc, ông đi gọi Thiên Lam với
Thiên Lục một cái, để chúng nó xuống ăn sáng.”
“Vâng thưa phu nhân.” Quản gia xoay người đi lên trên tầng.
Ba người nhà Hướng Nhật cũng được sắp xếp ngồi xuống một bên bàn ăn, bàn ăn là loại hình
chữ nhật, rất dài, ba người bọn họ ngồi một bên cũng còn thừa, thậm chí còn có thể ngồi hai người
nữa, mà đối diện chỗ họ ngồi còn trống không, đoán chừng là để lại cho hai đứa con của Tôn Hòa.
“Tiểu đội trưởng, chị dâu, chúng ta ăn trước đi, không cần chờ Thiên Lam, Thiên Lục đâu.” Tôn
Hòa nhiệt tình nói. Bữa ăn sáng thật ra thì đã dọn ra, là loại bữa ăn phương Tây, xúc xích chiên với
hai quả trứng, còn có một ly sữa bò nóng.
Ở giữa bàn ăn còn có một đĩa mì xào lớn, mì xào cũng là dùng với tôm chiên, giăm bông chế
biến cao cấp, nhìn qua cũng rất mê người.
“Ừ.” Hướng phụ cũng không có khách khí, có thể là ông xem đối với chiến hữu trước kia thì
không cần loại khách khí này, như vậy tỏ ra hai bên lạnh nhạt với nhau quá.
Hướng Nhật da mặt dày, Hướng mẫu thì tự nhiên rộng rãi, hai người cũng sẽ không câu nệ những
nghi thức này, thấy người chủ nhà đã bảo không khách khí, bọn họ cũng sẽ không nói lời gì nữa.
Thừa dịp rảnh rỗi lúc ăn, vợ Tôn Hòa chủ động tìm đề tài hỏi: “Chị dâu, Hướng Quỳ vẫn còn
học trung học hả?”
“Thật ra thì đã năm thứ hai đại học rồi.” Nói đến con trai, Hướng mẫu vẻ mặt đầy vui mưng nói.
“Năm thứ hai đại học rồi?” Vợ Tôn Hòa trên mặt không che giấu được sự kinh ngạc, cẩn thận
nhìn hướng nhất, “Sinh viên năm hai, thật là nhìn không ra luôn, đại học năm hai mà dáng dấp khuôn
mặt còn non như vậy, ai nha, cả nhà mấy người rốt cuộc dùng ma pháp gì vậy, sao lại trẻ thế chứ?
Chị dâu cũng là càng ngày càng trẻ, hôm qua nếu không phải Tôn Hòa giới thiệu với em thì em còn
tưởng đại ca tìm một... phi phi, em nói bậy rồi, chị dâu đừng để ý nhé.”
“Để ý gì chứ, cô là đang khen chúng tôi mà.” Hướng mẫu tỏ ra rất có tu dưỡng, nhắc tới chuyện
này trong lòng bà cũng rất đắc ý, bí mật biến thành trẻ tuổi tất nhiên không thể nói, bất quá chồng
mình cũng trẻ tuổi, đó cũng không phải là ‘biến thành’ mà là quả thật dáng dấp ‘trẻ tuổi’, chứ tuổi
thật so với Tôn Hòa còn lớn hơn, nhưng nhìn qua chỉ như mới hơn ba mươi tuổi, đây chính là chỗ
bà đắc ý nhất.
“Chị dâu thật biết nói chuyện.” Vợ Tôn Hòa ha ha cười nói.
Bịch bịch bịch ~~
Lúc này trên tầng vang lên một loạt tiếng bước chân, chỉ thấy một thanh niên tầm hai mươi tuổi
đang từ trên tầng chạy xuống, chạy thẳng tới trong phòng ăn: “Bác Hướng tới rồi, a, còn có gì
Hướng cũng tới.”
Nghe được lời gọi không ăn nhập hoàn toàn này, chân mày Hướng Nhật không khỏi nhíu một cái.
Tên thanh niên hơn 20 tuổi trước mắt này phỏng chừng là con trai Tôn Hòa, nhưng mà nhìn qua thì
đầu hắn nhuộm một đầu tóc trắng giống như một tên côn đồ vậy.
Hơn nữa Hướng Nhật càng chú ý tới, ánh mắt thằng này nhìn Hướng mẫu có gì đó không đúng,
không khỏi có điểm nóng bỏng. Mà đây tuyệt đối chính là nghịch lân không thể chạm đến nhất trong
lòng hắn, đụng tới hẳn phải chết. Thằng này ngại mạng mình quá dài rồi sao?
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1069: Dạy Đạo Lý Làm Người
“Thiên Lục, chị con đâu? Còn chưa thức dậy sao? Khách cũng đã tới rồi, thật là không có chút
quy củ gì cả.” Tôn Hòa ngồi ở vị trí đầu tiên quát hỏi người thanh niên.
“Ba, chị hôm nay có một cuộc hẹn quan trọng, ba cũng biết mà, nên bây giờ còn đang trang
điểm.” Thanh niên vừa nói, một bên ngồi xuống bàn ăn, vừa vặn ở đối diện Hướng mẫu.
“Dì Hướng nhìn giống như chị con vậy, không, là như em gái con ấy, người dùng đồ trang điểm
gì thế, ngày khác con cũng đi mua thử xem.” Thanh niên nửa lấy lòng nửa khoa trương nói.
Nhưng mà lời này rõ ràng nói có chút quá, Tôn Hòa không khỏi nổi giận quát: “Thiên Lục,
không biết nói chuyện thì đi lên lầu đi, đừng ở chỗ này làm xấu hổ mất mặt, cái gì chị em gái, một
chút quan niệm trưởng bối cũng không có hả?” nếu như đổi lại là con gái nói như vậy thì một chút
vấn đề cũng không có, nhưng con trai là đàn ông, nói lời này thì tỏ ra có chút khinh bạc.
Hướng phụ cũng nhíu mày, đứa con trai này của chiến hữu từ ngày hôm qua đã cho hắn một loại
cảm giác rất xấu, đầu tiên là tóc nhuộm trắng, nhìn qua cũng không phải là người đứng đắn. Nếu
không phải là con trai chiến hữu thì với tính tình nóng nảy của ông tuyệt đối không ngại xuất thủ dạy
dỗ thằng này một chút đạo lý làm người.
“Ba, con chẳng qua là hình dung dì Hướng trẻ tuổi mà thôi, đó là lời khen mà?” Đối với việc
ông già tức giận thanh niên cũng không sợ hãi chút nào, nhìn Hướng mẫu đối diện nói, “Dì Hướng
hiếm khi thấy tới Bắc Hải, không bằng để con làm hướng dẫn viên cho, mang người đi khắp nơi du
ngoạn một chút.” Lời trong lời ngoài đều lộ ra vẻ rất nhiệt tình.
“Không cần, loại chuyện này ta sẽ làm giúp.” Hướng Nhật không đợi Hướng mẫu nhẹ nhàng cự
tuyệt đã lạnh giọng nói.
“Mày là ai?” Thanh niên tựa hồ bây giờ mới chú ý tới trong phòng ăn còn có nhiều thêm một
người lạ.
“Cậu ấy là con trai của bác Hướng ngươi, không biết lễ phép!” Bà Tôn ở bên cạnh cũng nổi
giận nói, cho dù bất luận nghe như thế nào cũng giống như là đang vì con trai không lễ phép mà
giảng dạy.
“Là cậu em Hướng hả, như vậy vừa vặn cùng mẹ đi cùng nhau đi, anh mang mọi người đi dạo
phong cảnh khắp nơi của Bắc Hải, tuyệt đối đều là chỗ đáng giá!” Thanh niên cứ nói tùy tiện, không
biết dùng từ ngữ cho chính xác nên nói lung tung hết cả lên.
“Đối với việc quen thuộc Bắc Hải ta cũng không hề kém hơn ngươi, không cần hướng dẫn du
lịch.” Hướng Nhật trong lòng lạnh lùng khinh bỉ, cái loại không biết sống chết này ngu vkl, bây giờ
cứ đắc ý đi, sau này ‘chết’ sẽ càng thê thảm.
“Ồ? Cậu rất quen thuộc Bắc Hải sao, nhìn dáng vẻ cậu chắc là đang học trung học Bắc Hải nhỉ.”
Thanh niên vì biểu hiện thân thiết ngay cả họ cũng bỏ đi không gọi.
“Năm hai đại học.” Hướng Nhật nhẹ nhàng nhếch mép một cái, trong lòng đã lên kế hoạch làm
sao giáo huấn đồ não tàn như vậy, làm ra án mạng phỏng chừng là không được, nhưng mà cho tàn
phế vẫn là có thể được.
Cộp ~ cộp ~ cộp ~
Trên tầng lúc này lại truyền tới một loạt tiếng bước chân, bất quá cùng với tiếng bước chân dồn
dập của thanh niên chạy xuống lúc nãy bất đồng, tiếng bước chân này lại chậm chạp với ưu nhã.
Có nhịp điệu nhất định, có lẽ là đi giày cao gót, thanh âm thanh thúy để cho người nghe lập tức
biết được chủ nhân của nó đi loại giày gì.
Chỉ thấy một cô gái dáng người cao gầy từ trên tầng đi xuống, trang điểm tinh tế, khiến cho
gương mặt vốn xinh đẹp càng tỏ ra đẹp đẽ hơn, mặc một bộ quần áo công chức, mang giày cao gót
màu đen, tất chân màu da.
Nhìn qua dáng vẻ chừng 25, 26 tuổi, tóc dài xõa vai, trên tay còn mang một chiếc túi, bộ dạng
chuẩn bị đi ra ngoài.
“Ba, mẹ.” Cô gái trẻ tuổi đi tới trong phòng ăn, chào hỏi cha mẹ.
“Thiên Lam tới rồi, mau ngồi xuống ăn sáng đi.” Đối với con gái Tôn Hòa tỏ ra thái độ rất yêu
chiều hơn nhiều, ít nhất không phải nghiêm nghị như đối với con trai.
“Không cần đâu ba, con đang muốn giảm cân, hơn nữa thời gian cũng muộn rồi, con sẽ ăn ở
ngoài luôn.” Cô gái kêu Thiên Lam nhìn thấy trong phòng ăn có nhiều hơn ba người nhưng trên mặt
vẫn không có chút ba động nào, giống như căn bản không có thấy người nào trừ người nhà ra vậy.
“Ba, mẹ, con đi đây.” Nói xong giơ túi xách xoay người đi ra khỏi phòng ăn. Đến cuối cùng
cũng không nói một câu với ba người nhà Hướng Nhật, cũng không có biểu tình hay động tác thăm
hỏi sức khỏe gì cả, có lẽ trong cái nhìn của nàng, đây chẳng qua là bạn nghèo của cha tìm tới cửa,
trước kia loại chuyện này nàng gặp phải không ít.
Cô gái mang giày cao gót đi trên sàn nhà lại phát ra từng tiếng động ‘cộp ~ cộp ~ cộp ~’ thanh
thúy ưu nhã, mãi cho đến khi ra khỏi cửa nhà thanh âm mới dần dần nhỏ mất.
“Đứa nhỏ này lớn lên thành ra như vậy, khi còn bé rất lẽ phép đấy, thấy cô chú gì nào cũng gọi
chào cả, bây giờ đều bị cưng chiều cho hư rồi.” Bà Tôn chủ động nói trước, dù sao bộ dạng ‘cao
ngạo lạnh lùng’ kia của con gái biểu hiện ra trước mặt khách quả thật có chút quá mức thất lễ.
Hướng Nhật trong vòng vô cùng không thoải mái, từ biểu hiện của gia đình Tôn Hòa cho thấy
bọn họ căn bản không coi trọng gì Hướng phụ, nếu không nhất định trước đó sẽ dặn dò con gái ở
trước mặt khách nên như nào như nào, nhưng mà nhìn dáng vẻ con gái nhà họ thì chắc là Tôn Hòa
căn bản chẳng nói gì rồi, thậm chí nếu như nói cũng không phải là nói dễ nghe.
Tướng do tâm sinh, bọn họ mặc dù ngoài mặt thì duy trì lễ phép cùng nhiệt tình nhưng thực sự
trong lòng chỉ sợ là có loại ý nghĩ khác.
“Trẻ con lớn lên là như vậy.” Hướng mẫu trên mặt vẫn duy trì nụ cười nói phụ họa theo, không
bởi vì bị coi nhẹ mà có chút lúng túng nào cả, đây mới thật sự là phong độ rộng lượng, tuyệt đối
không phải gượng ép giả vờ như vợ chồng Tôn Hòa.
“Vâng, đúng vậy, dì Hướng nói đúng, nếu như chúng con có chỗ nào không được tốt thì dì
Hướng có thể trực tiếp nói với chúng con, chúng con nhất định lập tức sữa chữa.” Thanh niên cố
gắng giả bộ tạo ra hình tượng ‘thanh niên tốt’, đáng tiếc bất luận là bề ngoài hay lời nói đều chênh
lệch quá xa với chỉ tiêu ‘thanh niên tốt’.
Hướng mẫu không có nói lại gì cả, chẳng qua chỉ bình thản cười một tiếng.
“Em trai à, anh nhìn cậu cũng không đói bụng, không bằng anh mang cậu ra ngoài chơi một
chút?” Có lẽ là do nói nhiều lời như vậy mà chỉ lấy được vỏn vẹn là một nụ cười bình thản, thanh
niên liền thay đổi mục tiêu, đem mục tiêu đặt trên người Hướng Nhật.
Hương nhật đang tính toán làm sao dạy thằng này đạo lý làm người thì chớp mắt cơ hội liền đưa
tới cửa, tự nhiên rất phối hợp: “Được đấy, ta cũng đang muốn ra ngoài đi dạo một chút.”
Hướng phụ ở bên cạnh níu mày một cái nhưng không nói gì, chẳng qua là ánh mắt mang chút
nghiêm túc nhìn lại. Có thể ông cũng biết hắn muốn làm cái gì cho nên lấy ánh mắt ra hiệu hắn
không nên làm quá mức.
Hướng Nhật gật đầu một cái, ý bảo không cần lo lắng làm gì cả, hắn sẽ khống chế lực tốt.
...
Từ trong biệt thự Tôn gia đi ra, Hướng Nhật nhìn người bên cạnh hoàn toàn không có nửa chút
thái độ thân thiết, ngược lại tỏ ra vô cùng tùy ý nói với Tôn Thiên Lục: “Chúng ta đi bar chơi đi.”
“Sớm như vậy đi bar sao?” Tôn Thiên Lục nhướng mày một cái, hiển nhiên còn chưa thử qua
chuyện sáng sớm đi bar quẩy.
“Ngươi không muốn đi à?” Hướng Nhật nhìn xéo hắn một cái.
“Đi, sao lại không đi chứ?” Tôn Thiên Lục lập tức bị ánh mắt này kích thích, “Đi, ta mang
ngươi đi bar ta thường đi.”
“Hay là đi bar ta hay đi đi, nơi đó tương đối kích thích, hơn nữa rất ‘thích hợp’ với ngươi đó.”
Hướng Nhật cười lớn một tiếng, nhìn qua hoàn toàn là biểu tình vì tốt cho ngươi cả.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1070: Trùng Hợp
Hướng Nhật tới quán bar Trầm Luân cũng không có gọi điện thoại thông báo cho đám người
Hầu tử, Mập mạp mà trực tiếp mang Tôn Thiên Lục đi tới nơi đó.
Thời gian còn sớm như vậy trong bar sẽ không có người nào cả, dẫu sao quán bar hoạt động về
đêm, chỉ có buổi tối mới là náo nhiệt nhất. Tất nhiên điều này không có nghĩa là quán bar ban ngày
cũng không mở cửa làm ăn.
Trên thực tế, ban ngày quán bar cũng mở cửa làm ăn, hơn nữa còn cố ý cho ánh đèn chiếu thành
kiểu u ám cho có bầu không khí.
Hướng Nhật cùng Tôn Thiên Lục đi vào trong quán bar chỉ thấy có lưa thưa mấy người.
Bất quá cũng có góc khuất u tối không có thấy gì.
“Quán bar này không tệ đâu, ánh mắt cậu em cũng tinh thật đấy.” Tôn Thiên Lục vốn là xem
thường con trai chiến hữu của cha vốn đến nhà ‘xin tiền’ sẽ chẳng thể tìm được nơi nào tốt, nhưng
mà sau khi chính mắt thấy môi trường cùng trang thiết bị của quán bar cũng bày tỏ sự hân thưởng
nhất định.
Hướng Nhật trong lòng cười lạnh một tiếng, quán bar Trầm Luân lúc đầu đã bị đốt, quán bar này
là mới xây lại không lâu, ở phương diện trang thiết bị tuyệt đối là hạng nhất.
“Chúng ta tìm một chỗ ngồi đi.” Hướng Nhật nói xong dẫn đầu đi về phía quầy bar.
Tôn Thiên Lục mặc dù đối với thái độ của Hướng Nhật có chút khó chịu, cảm giác như là tên
tiểu đệ đi theo sau mông đại ca vậy, có chút ức chế. Bất quá nghĩ đến việc chút nữa còn phải thăm
hỏi ít chuyện từ tiểu tử này cho nên tạm nhịn xuống.
Hướng Nhật đi tới trước bàn quầy bar, ngồi lên băng ghế, bartender đang không có việc gì làm
thấy có khách liền vội vàng nhiệt tình: “Muốn uống...” Thanh âm đến đây đột nhiên dừng lại, bộ
dáng ngạc nhiên mừng rỡ cùng với vẻ không dám tin, “Đại ca?”
“Giả vờ không nhận ra ta.” Thừa dịp Tôn Thiên Lục còn chưa theo kịp, Hướng Nhật nhỏ giọng
dặn dò một câu. Bartender trước mắt hắn cũng biết, là một tên tiểu đệ thường đi sau Hầu tử, bất quá
có một tay nghề pha chế tuyệt hảo cho nên thỉnh thoảng cũng làm bartender cho quán, so với trước
kia thì tương đối thanh nhàn.
“Dạ, đại ca.” Bartender cũng tương đối có ánh mắt, vội vàng nhỏ giọng đáp lại một tiếng.
“Này, các ngươi nơi này có những loại rượu gì?” Tôn Thiên Lục đi tới ngồi xuống bên cạnh
Hướng Nhật, tùy tiện hỏi bartender.
Bartender cũng không biết người này cùng đại ca có quan hệ như thế nào, nhưng thấy hắn ngồi ở
bên cạnh đại ca cũng không dám thờ ơ, bận bịu nhiệt tình giới thiệu.
Hướng Nhật biết bartender là không biết quan hệ giữa hắn với Tôn Thiên Lục nên mới tỏ ra
nhiệt tình như vậy, hắn sẽ không vì loại chuyện nhỏ này mà trách đối phương. Hơn nữa hắn cũng rất
khẳng định, nếu như bây giờ hắn bảo bartender lấy bình rượu nện vào sao ót Tôn Thiên Lục thì
bartender nhất định sẽ không do dự nện ngay.
Kêu hai ly cocktail, Tôn Thiên Lục với Hướng Nhật mỗi người một ly, trong cái nhìn của hắn thì
tất nhiên lần này là do hắn mời khách: “Cu em, hỏi cu chuyện này nhé.”
“Nói đi.” Hướng Nhật cười bặm trợn nói, bất quá bởi vì ánh đèn u ám nên đối phương không
thấy được biểu tình lúc đó của hắn.
Bartender bên cạnh nghe hai người nói chuyện, nhất thời trợn to mắt không thể tưởng tưởng nổi,
người ngồi cùng với đại ca lại kêu đại ca là ‘cậu em’ vậy thì hắn có thân hận gì chứ?
“Mẹ cậu... Dì Hướng năm nay bao nhiêu tuổi?” Tôn Thiên Lục sau khi uống nửa ly liền mượn
rượu hỏi.
“Ngươi hỏi chuyện này làm gì?” Ánh mắt Hướng Nhật trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, thằng
này đúng là sợ không được chết sớm mà.
“Ta rất hiếu kỳ dì Hướng rốt cuộc là bảo dưỡng như thế nào, nhìn cậu tuổi chừng 16, 17 tuổi thì
dì Hướng ít nhất cũng 30, 40 tuổi, nhưng nhìn lại giống như cô gái 20 tuổi vậy, cho nên ta rất muốn
biết dì ấy bảo dưỡng như thế nào, sau này ta cũng bảo mẹ ta thử xem.” Tôn Thiên Lục vẻ mặt đầy
thành khẩn nói, nghe giống như là một chút lòng hiếu vậy.
Bất quá nhìn qua ánh mắt tên này nhìn chằm chằm vào Hướng mẫu, Hướng Nhật biết thằng này
không nghĩ đơn giản như những gì nó nói.
“Đó cũng không phải dựa vào bảo dưỡng là làm được.” Để tránh tên này sau này có nói gì “xúc
phạm” tới Hướng mẫu, Hướng Nhật quyết định không chơi trò mèo vờn chuột nữa, quay qua nói với
bartender: “Ê, gọi điện thoại cho Hầu tử cùng Mập mạp tới đây.”
“Dạ.” Bartender lập tức cuống cuồng gọi điện thoại.
“Hóa ra cậu biết bartender này sao?” Tôn Thiên Lục nhất thời sững sờ một chút, hỏi.
“Ta là khách quen nơi này, biết bartender cũng đâu có gì lạ.” Hướng Nhật cười một tiếng.
“Nói cũng đúng.” Tôn Thiên Lục gật đầu một cái, bỗng nhiên lại nói, “Đúng rồi, cậu còn chưa
nói cho ta biết mẹ cậu bảo dưỡng như thế nào, dì ấy bình thường thích ăn những gì...”
“Choeng ~” một tiếng vang thật lớn vang lên, thằng đó còn chưa dứt lời thì trên đầu đã bị đánh
một cái, chính là Hướng Nhật cầm một bình rượu mới uống một nửa nện vào sau ót hắn.
Rượu cùng máu nhất thời trộn lẫn vào nhau chảy đầy trên đầu và mặt, Tôn Thiên Lục hoàn toàn
ngừng ảo tưởng, không hiểu hắn làm sao lại bị đánh.
Bartender cũng bối rối như vậy, gọi điện thoại xong thì hắn đứng ngay bên cạnh, vừa vặn nhìn
thấy một màn này, vừa nãy nghe hai người nói chuyện thì rất có thể có quan hệ thân thích, nhưng sao
trong chớp mắt liền đánh nhau rồi?
Hướng Nhật vẫy vẫy rượu dính trên tay, nói với bartender đang ngẩn ra: “Thằng này giao cho
chú, anh chỉ có một yêu cầu thôi, không cần hạ thủ lưu tình, tàn phế cũng chẳng phải sợ.”
“... Vâng, đại ca.” Bartender rốt cuộc phục hồi tinh thần, đồng thời cũng biết trước đó là mình
hiểu lầm, cái thằng trước mặt gọi đại ca là ‘cậu em’ hóa ra chẳng phải là thân thích gì của đại ca cả,
làm mình hết lần này tới lần khác bị hắn hù dọa, như vậy phải chiêu đãi hắn tận tình mới được.
Nghĩ tới đây, bartender lại tức giận không có chỗ phát tiết, nắm lấy đầu thằng nào đó vừa bị đập
cho còn choáng váng, kéo một cái rồi không ngừng mà đấm.
Mặc dù hắn không phải người quá cao lớn, nhưng thường xuyên cùng Hầu tử ra ngoài đánh nhau
nên cũng luyện được chút ‘bản lãnh’, loại nhị thế tổ như Tôn Thiên Lục sao có thể so sánh chứ, cho
nên Tôn Thiên Lục phục hồi tinh thần muốn phản kháng thì bị đấm cho ba cái liền gục xuống đất.
Bartender càng ra tay ác hơn, đánh cho Tôn Thiên Lục kêu thảm thiết, đại ca đã nói đánh cho tàn
phế cũng không sao, điều này đại biểu cho việc phải đem thằng này đánh cho tàn phế, nếu không sẽ
phụ lòng những lời nói kia của đại ca.
Hướng Nhật cầm nửa ly cocktail chưa uống xong cách xa quầy bar một chút, hắn cũng không
muốn trên người bị văng lên thứ gì, như máu chẳng hạn.
Đang đứng ở một bên nhìn kịch hay, đột nhiên một giọng nữ từ trong một góc trái truyền ra:
“Buông tôi ra!”
Nghe thanh âm này có chút quen thuộc, Hướng Nhật liền liếc nhìn sang, chỉ thấy một cô gái mặc
bộ đồ công chức đang giằng co trước mặt một nam nhân cao lớn, hai tay nàng bị đối phương giữ
chặt, bất luận dùng sức như thế nào cũng không thoát ra được.
Thấy nữ nhân vóc người có lồi có lõm đó, ánh mắt Hướng Nhật hơi ngưng lại một chút, đây thật
là trùng hợp, đối phương lại là chị của Tôn Thiên Lục, là cô gái mà trước đó ở nhà nàng đã chẳng
thèm nhìn đến gia đình bọn họ một chút, Tôn Thiên Lam.
Đây thật là trùng hợp đến mức không thể trùng hợp hơn nữa!
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1071: Khuất Phục
“Buông tôi ra!” Tôn Thiên Lam bị gã đàn ông cao lớn kia nắm chặt hai tay kêu lớn lần nữa, có
lẽ là muốn để cho người bên ngoài nghe được thanh âm của nàng sau đó người đàn ông này sẽ sợ
mà chạy đi.
Nhưng người đàn ông kia hiển nhiên không phải loại nhát gan gì, vẫn giữ chặt cả hai tay nàng
không buông, trong miệng hùng hùng hổ hổ nói gì đó. Lúc này quán bar không có bao nhiêu người,
hơn nữa ở nơi như quán bar thì gần như sẽ không có người nào xen vào việc của người khác, ai biết
được có rước phiền toái lớn cho mình hay không.
Tôn Thiên Lam dù sao cũng là một cô gái, gã đàn ông kia thân thể lại cao to, gần như tới 1m9,
rất nhanh chế phục được Tôn Thiên Lam kéo nàng vào trong góc tối.
Tôn Thiên Lam không ngừng vùng vẫy, không biết là nhấc chân đá vào chỗ nào của gã kia làm
gã bị đau, hung hăng tát cho nàng một cái.
“Bốp!” Một tiếng giòn dã vang lên, nghe thanh âm thôi cũng đủ làm cho người ta cảm thấy đau
rồi.
Tôn thiên cũng biết điều hơn, nhưng mà hình như lại khóc bởi vì mơ hồ truyền đến tiếng khóc
thút thít.
Hướng Nhật nhíu mày một cái, mặc dù đối với cả nhà Tôn gia đều không có cảm tình gì nhưng
nhìn thấy một gã đàn ông khi dễ một cô gái thì trong lòng cũng thấy có chút không thoải mái.
Nhìn về phía quầy bar một cái, thấy bartender còn đang dạy dỗ Tôn Thiên Lục, Hướng Nhật cản
lại nói: “Được rồi, tạm dừng tay đã, chờ bọn Hầu tử tới rồi xử lý tiếp.” Cũng không phải là tốt
bụng bỏ qua cho thiên lục lục, dẫu sao bây giờ trong quán bar mặc dù không nhiều người nhưng mà
bartender không lo pha chế lại đi đánh một người khác thì chuyện này cũng có chút làm trái.
Chờ bọn người Hầu tử tới sẽ đem Tôn Thiên Lục đưa tới nơi không có người ‘xử lý’, như vậy
không cần lo lắng ảnh hưởng danh dự quán bar nữa.
“Vâng, đại ca.” Bartender đáp một tiếng, sau đó giẫm Tôn Thiên Lục dưới chân để cho hắn
không nhúc nhích được nữa.
Hướng Nhật nhìn nơi này, rồi xoay người đi tới chỗ Tôn Thiên Lam ở trong góc.
Góc khuất u tối, ánh đèn không chiếu được đến, chỗ này chính là nơi phạm tội tốt nhất.
Gã đàn ông kia đã chế phục được Tôn Thiên Lam, Tôn Thiên Lam cũng bị đánh cho không dám
chống cự nữa, hoặc có lẽ là vô lực chống cự rồi, mặc cho gã đàn ông đem nàng đẩy tới trên ghế
salon.
Gã đàn ông một tay ép sau lưng nàng, một tay dùng sức kéo váy nàng lên sau đó kéo quần lót
xuống.
Hướng Nhật thấy thế nhướng mày một cái, tên nam nhân này lại đói khát vậy sao, ban ngày ban
mặt lại có hứng thú, hơn nữa không nhìn một chút xem đang trong tình cảnh nào, trừ ánh đèn u ám ra
thì nói đang ở trước mặt mọi người cũng không quá đáng.
Có thể là ý thức được mình rơi vào hiểm cảnh, Tôn Thiên Lam giãy giụa kịch liệt, gã đàn ông
trong nhất thời cũng không kéo được váy của nàng.
Dần thiếu kiên nhẫn, gã lại định dùng bạo lực tiếp.
Đột nhiên sau lưng truyền tới một thanh âm: “Hey!”
Động tác của gã đàn ông chợt ngừng một chút, sau đó nhìn ra sau lưng, mượn ánh đèn u ám nhìn
thấy chỉ là một thằng nhóc chừng 15, 16 tuổi thì sắc mặt buông lỏng một chút, giận dữ quát một
tiếng: “Cút đi thằng nhóc!”
“Nếu như ta không cút thì sao?” Hướng Nhật nhíu mày một cái, lạnh nhạt hỏi.
Gã đàn ông vốn tính nóng nảy, sau khi nghe được vậy thì giận dữ từ trên ghế salon đứng lên, vóc
người cao lớn rất có sức uy hiếp.
Tôn Thiên Lam vốn là bị gã bẻ tay đè ra sau lưng không thể nhúc nhích, khi gã đứng dậy nàng
rốt cuộc nắm lấy cơ hội đứng lên chuẩn bị chạy đi, nhưng mà lại bị gã bắt lấy một tay, căn bản trốn
không được.
Bất quá bên cạnh có một ‘người cứu viện’ cho nên nàng cũng cảm thấy được an ủi chút, lý trí
cũng khôi phục chút ít, không kịp nhìn rõ tướng mạo người cứu viện đã cao giọng hô: “Vị tiên sinh
này mau giúp tôi báo cảnh sát với.”
“Báo cảnh sát?” Hướng Nhật còn chưa lên tiếng, gã đàn ông cao lớn kia đã khinh thường cười
lạnh, “Chúng mày cứ báo cảnh sát đi, tao xem ai dám bắt tao!”
Giọng điệu vô cùng bố đời, hiển nhiên là có hậu trường đầy đủ nếu không cũng sẽ không lớn lối
như vậy.
Hướng Nhật bình thản nhìn gã, chẳng cần gì phải báo cảnh sát, nói: “Đối với một cô gái như vậy
có phải có chút quá đáng không?”
“Quá đáng?” Gã đàn ông khinh thường nói, “Lông cũng chưa mọc hết cũng học đòi người ta làm
‘anh hùng cứu mỹ nhân’? Biết đây là đâu không hả? Tao nói cho mày biết đừng có ở đây làm phiền
tao, nếu không tao đánh cho mày tàn phế cũng không bị phiền toái gì đâu.”
“Thật ra thì bình thường ta không thích xen vào việc của người khác đâu.” Hướng Nhật tự nhiên
nói, những lời này làm cho gã đàn ông tưởng lời uy hiếp của gã có tác dụng, còn Tôn Thiên Lam thì
mặt tràn đầy tuyệt vọng.
“Có điều...” Hướng Nhật nói tới đây bỗng nhiên dừng lại, giọng cũng trở thành lạnh lùng lên,
“Nếu như ngươi đổi địa phương khác, nếu như mắt ta có nhìn thấy cũng sẽ không nói gì, nhưng nơi
này là địa bàn của ta, dám làm bậy trên địa bàn của ta, ngươi biết hậu quả sẽ là gì không?”
“Địa bàn của mày?” Gã đàn ông cười ha hả một tiếng, giống như nghe được chuyện tiếu lâm
buồn cười nhất vậy, “Trẻ ranh bây giờ có phải nhiễm phim ảnh nhiều sinh bệnh thần kinh luôn
không? Thằng nhóc, tao mặc kệ mày là ai, thừa dịp trước khi tao còn không nổi giận thì cút nhanh
đi!”
“Thả người ra, có lẽ nhìn phần tiêu phí của ngươi ở đây ta có thể thả ngươi rời đi.” Hướng Nhật
quyết định không nói nhảm nữa, nếu như đối phương còn dám dương oai thì hắn sẽ lập tức động thủ.
“Nhóc con, mày chọc giận tao rồi.” Gã đàn ông cũng cảm thấy mình nói nhảm nhiều quá, chuẩn
bị dùng thủ đoạn trực tiếp nhất để giải quyết, bất quá ngay khi gã chuẩn bị ỷ vào thân thể cao lớn
mà động vũ lực thì bỗng nhiên thấy một đám người vây quanh.
“Đại ca...” Đám người Hầu tử cùng Mập mạp rốt cuộc chạy tới, nghe lời bartender xong khoảng
chừng mười mấy người liền trực tiếp chạy qua bên này, ai nấy đều nhìn rất dũng mãnh.
Nam nhân cao lớn thấy chuyện như vậy ý thức được gặp nguy rồi, nhất là gã còn nhận ra người
quen trong đám người này: “Hầu tử?”
“Mày biết tao?” Hầu tử đứng ở bên cạnh Hướng Nhật, nghe đối phương gọi liền nhìn qua.
“Tôi là bên doanh nghiệp tài chính Đại Dương, lần trước ngài cùng ông chủ chúng tôi gặp mặt
tôi cũng có mặt ở đó.” Nam nhân cao lớn cố gắng để cho thân phận của mình tỏ ra ‘cao lớn’ một
chút, ý tứ trong lời nói chính là người có thể ở bên ông chủ thì đều là người tâm phúc, như vậy ít
nhất đối với sự an toàn của mình có chút đảm bảo.
“Người của lão Trần?” Hầu tử nhíu mày một cái, cái gọi là Doanh nghiệp tài chính chẳng qua
chỉ là một cái tên gọi cho dễ nghe thôi, còn thật ra đó là một tập đoàn cho vay lãi suất cao phi pháp,
thỉnh thoảng cũng đòi nợ giúp cho người khác.
“Nếu có quen biết thì để người lại, ngươi đi đi.” Hướng Nhật dĩ nhiên không phải nhìn vào phân
lượng đối phương ‘biết’ Hầu tử, chỉ là thứ nhất Tôn Thiên Lam không phải người gì của hắn, hắn
không cần phải vì cô ta lấy lại công đạo, thứ hai hắn cũng chẳng phải tội gì xuất thủ với một tiểu
nhân vật.
Nam nhân cao lớn có chút chần chờ: “Cô gái này thiếu tiền của ông chủ chúng tôi...”
“Ai thiếu tiền người đó đến mà lấy.” Hướng Nhật không nhịn được ngắt lời gã.
Nam nhân cao lớn lộ vẻ do dự, thật vất vả mới hẹn được người ra ngoài, hơn nữa mắt thấy sắp
đắc thủ, nhưng thời khắc mấu chốt lại bị phá hỏng.
“Lời lão đại chúng tao mày không nghe thấy hả?” Đám người Hầu tử bên cạnh không khách khí,
thấy gã do dự liền không nhịn được quát lên.
Nam nhân cao lớn khẽ cắn răng, biết tình hình bây giờ bất lợi cho hắn, cũng không dám nói gì
nữa, buông cổ tay Tôn Thiên Lam ra.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1072: Chị Em
Tôn Thiên Lam được tự do cũng không chạy đi mà lui qua một bên. Bởi vì bất luận là nam nhân
cao lớn hay ‘người cứu viện’ xuất hiện kịp thời này nhìn qua đều không phải là người tốt.
Mới vừa nãy thiếu chút nữa bị cường bạo làm cho nàng không dám làm ra bất kỳ cử động nào
nữa, rất sợ động tác quá mức bắt mắt lại đưa tới ‘tập kích’ như nãy, tốt nhất là để những người này
quên mất nàng đi.
Nam nhân cao lớn đã rời đi, đối mặt với tình cảnh không có bất kỳ sức chống cự nào, ở lại tiếp
thì cực kỳ không sáng suốt. Đến loại chuyện như trả thù thì càng không cần phải nói, mặc dù bọn họ
là công ty cho vay lãi suất cao, thỉnh thoảng khi dễ một vài người bình thường thì còn có thể được,
nhưng đối mặt với ‘người trong giang hồ’ vẫn biết nên lựa chọn làm như thế nào.
Hướng Nhật lúc này đi tới trước người Tôn Thiên Lam, dù ánh đèn u ám nhưng từ thân hình
đang run rẩy của nàng cũng có thể nhìn ra nội tâm của nàng bây giờ đang vô cùng sợ hãi.
“Này, đi thôi.” Hướng Nhật nói với nàng một câu, đối với con gái hắn khinh thường với việc trả
thù họ, huống chi đối phương cũng không có lòng bất chính như em trai nàng.
Tôn Thiên Lam căn bản không dám ngẩng đầu lên nhìn hắn, cũng không biết câu “Đi thôi” đó rốt
cuộc có ý gì, là để cho nàng rời khỏi đây, hay là đi theo ‘người cứu viện’ này. Nếu như là vế sau thì
nàng khẳng định đánh chết cũng không chịu đi.
Hướng Nhật thấy nàng không có động tĩnh gì, nhíu mày một cái, không nói gì nữa xoay người rời
đi.
Đám người Hầu tử Mập mạp lấy hắn làm ngựa đầu tàu, mặc dù cảm thấy lão đại nếu cứu một
người đẹp tại sao lại không có cùng với nàng tiến hành ‘đi sâu’ tìm hiểu một phen, nhưng cũng
không lắm mồm đi hỏi nguyên nhân.
Đám người Hướng Nhật đi tới trước quầy bar, bartender đã đem Tôn Thiên Lục trói lại, thấy
bọn họ tới liền nhanh chóng đem Tôn Thiên Lục từ dưới đất kéo lên.
“Lão đại, xử lý nó như thế nào?”
Hướng Nhật nhìn tình hình Tôn Thiên Lục lúc này một chút, cả người bẩn thỉu không nói, gương
mặt cũng tím bầm sưng lên, gần như không thể nhận ra là thanh niên có chút miễn cưỡng đẹp trai lúc
đầu nữa.”
“Vào bên trong đi.” Hướng Nhật chỉ chỉ vách tường phía sau quầy bar, bên trong là ‘không gian
bí mật’ của quán bar, trừ đám người Hầu tử thì người ngoài không thể tiến vào được.
...
Trong góc bên kia, Tôn Thiên Lam rốt cuộc ý thức được ‘người cứu viện’ đó quả thật chỉ là một
người cứu viện, nhìn qua mặc dù người đông thế mạnh, cho thấy có địa vị ‘lão đại giang hồ’ rõ ràng
nhưng tựa hồ đối với nàng không có hứng thú gì.
Dĩ nhiên cũng có thể là do ánh đèn u ám quá mức nên không thấy rõ tướng mạo của nàng, cũng
giống như nàng không nhìn rõ đối phương vậy.
Vốn là nàng còn suy nghĩ có nên hay không đi qua đó cảm kích một chút, nhưng nghĩ làm như
vậy nói không chừng đi qua cảm ơn sẽ để cho đối phương thấy rõ nàng mà làm cho mọi chuyện
càng trở nên xấu hơn.
Cho nên âm thầm rời khỏi nơi này là lựa chọn tốt nhất.
Sau khi đưa ra quyết định, Tôn Thiên Lam không do dự nữa, bất quá trước khi sắp ra khỏi quán
bar nàng vẫn không nhịn được ngẩng đầu nhìn bên kia một cái.
Mặc dù ánh đèn tỏ ra có chút u ám, nhưng mà đại khái vẫn có thể thấy rõ tình huống trước quầy
bar, thấy nhiều người vây quanh một người đã bị đánh rất thảm, còn bị trói dây toàn thân nữa.
Tôn Thiên Lam trong lòng không khỏi căng thẳng, hình ảnh chỉ có nhìn thấy qua ti vi như này
nàng vẫn là lần đầu tiên thấy trực tiếp, càng không dám dừng lại nữa.
Chẳng qua là lúc chuẩn bị quay đầu đi, ánh mắt nàng bỗng nhiên dừng lại, bởi vì thấy người bị
trói đó có một mái tóc trắng nhìn qua hết sức quen thuộc, giống như em trai của nàng vậy.
Bất quá nghĩ đến thằng em kia bây giờ còn đang ở nhà, Tôn Thiên Lam lắc đầu một cái cho là
mình đa tâm, rồi hướng cửa quán bar đi tới.
“Đừng mà, xin các người bỏ qua cho tôi đi...” Một thanh âm quan thuộc mang theo sự hoảng sợ
lớn tiếng tiếng cầu xin tha thứ.
Tôn Thiên Lam đã sắp đi tới cửa đột nhiên dừng lại, bởi vì thanh âm quan thuộc này chính là
của em trai nàng, không sai được.
Mặc dù tình cảm hai chị em chẳng ra gì nhưng dù sao cũng là em ruột mình, một giọt máu đào
hơn ao nước lã, nàng cũng không hi vọng đối phương xảy ra chuyện gì.
Cũng không biết lấy dũng khí ở đâu ra, Tôn Thiên Lam xoay người lại chạy về phía quầy bar,
vừa chạy vừa lớn tiếng kêu lên: “Buông cậu ta ra!”
“Hử?” Hướng Nhật cùng mấy người Hầu tử vừa muốn vào ‘không gian bí mật’ lại thấy Tôn
Thiên Lam đột nhiên vọt tới, hắn lập tức biết phỏng chừng là Tôn Thiên Lam nhận ra em trai nàng
ta, bất quá coi như bị nhìn thấy thì thế nào, lấy ‘quyền thế’ bây giờ của hắn hoàn toàn có thể đem
toàn bộ phiền toái giải quyết hết.
Đối với chiến hữu của Hướng phụ là Tôn Hòa hắn không cần chiếu cố làm gì, đối phương nếu
đã dám hại Hướng phụ vậy thì phải chuẩn bị tốt bị ‘hại ngược’.
“Cô nói thả hắn thì ta phải thả hắn sao?” Hướng Nhật dù bận vẫn nhàn nhã nhìn Tôn Thiên Lam
đang đi tới trước mặt.
Tôn Thiên Lam sửng sốt một chút, trong mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì nàng rốt cuộc thấy rõ
tướng mạo của đối phương, ‘lão đại giang hồ’ trước mắt này lại chính là một người trong gia đình
ba người đã gặp ở nhà mình.
Trước đó mặc dù ở nhà chẳng qua là vội vàng nhìn qua một cái, nhưng ấn tượng của đối phương
rõ ràng như vậy căn bản không thể tùy tiện quên mất được, thiếu niên mang mắt kính, tầm 16, 17
tuổi, không sai, chính là cậu ta!
“Cậu là...” Tôn Thiên Lam nhìn thẳng vào đối phương.
“Là ta.” Hướng Nhật biết đối phương nhận ra hắn, điểm này cũng không quan trọng.
Nghe chính miệng hắn thừa nhận, có lẽ bởi vì là ‘người quen’ nên chút sợ hãi trong lòng tôn
thiên cũng biến mất không còn một mống, không nhịn được tức giận chất vấn: “Nhà chúng tôi với
nhà cậu là thân quen nhau, tại sao lại đối xử với em trai tôi như vậy?”
“Tại sao như vậy? Bởi vì ta thích, không được sao?” Hướng Nhật thần sắc dửng dưng nói.
Đám Hầu tử đứng nghe một bên lúc này có chút trợn tròn mắt, nguyên lai người đẹp lúc nãy lão
đại cứu lại là người thân sao, hơn nữa thằng tóc trắng bị thu thập này lại là em trai của người đẹp,
tình huống trong này tựa hồ rất phức tạp, thân là tiểu đệ, bọn họ cảm giác đầu của mình não có chút
không đủ lớn.
Bất quá ý thức được có khả năng liên quan đến chuyện riêng tư của lão đại, bọn họ cảm thấy
cũng không cần biết nhiều làm gì.
“Đại ca, chúng em đi trước một chút.” Hầu tử chủ động nói.
“Ừ, đem người đưa vào trước đi.” Hướng Nhật gật đầu một cái, chỉ thị bọn họ mang Tôn Thiên
Lục đi.
“Vâng đại ca.” Hầu tử đáp một tiếng, trực tiếp bảo hai tiểu đệ kéo Tôn Thiên Lục đang bị trói
vào bên trong.
“Chị, cứu em, chị, mau cứu em, mau gọi điện thoại báo cảnh sát...” Tôn Thiên Lục kêu lên thê
lương, hét thảm lên giống như sắp bị chết vậy.
“Làm cho nó im miệng đi!” Hướng Nhật nhíu mày một cái, thanh âm như tiếng heo bị chọc tiết
này quả thật khó nghe.
Có lão đại ra lệnh, Hầu tử tự nhiên sẽ không khách khí đấm một quyền vào bụng Tôn Thiên Lục,
tiếng kêu thảm thiết nhất thời biến mất. Bất quá nhìn đối phương có thể cùng lão đại có chút gì thân
thích cho nên Hầu tử hạ thủ rất có chừng mực, đau là đau đớn thế thôi chứ không đến nỗi bị tổn
thương gì.
Tôn Thiên Lam vẻ mặt đầy tức giận, kích động muốn chạy lên phía trước lại bị hai tên tiểu đệ
chặn đứng lại.
Tôn Thiên Lục bị kéo vào bên trong, sau khi biến mất không thấy nữa thì hai tên tiểu đệ cũng
buông Tôn Thiên Lam ra, có lẽ nàng cũng biết lấy sức của mình thì không cách nào làm được gì cả
nên dùng ánh mắt vô cùng phẫn hận nhìn đầu sỏ đang ở đối diện.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1073: Buông Tha
“Tại sao phải làm như vậy? Cậu không sợ tôi sẽ nói cho cha mẹ cậu biết sao?” Tôn Thiên Lam
hung dữ nhìn người con trai ở đối diện, nếu như có thể, nàng tuyệt đối không ngại cho hai tát lên cái
mặt đáng ghét kia của hắn.
“Ồ, nguyên lai trong mắt cô vẫn có nhìn thấy bố mẹ tôi, lúc rời đi đó tôi tưởng cô căn bản không
có thấy họ chứ.” Hướng Nhật đối với điểm này rất bất mãn, nói thế nào đi nữa cũng là trưởng bối
tới nhà bái phỏng làm khách, nhưng lại hoàn toàn không để ý tới. Tin chắc rằng hai người Hướng
phụ lúc đó trong lòng cũng không thoải mái, bất quá bọn họ không có so đo mà thôi.
Tôn Thiên Lam không khỏi biến sắc, nàng dĩ nhiên biết thái độ lúc trước của nàng như thế nào,
đúng là có sai một chút, nhưng mấy ngày nay trong nhà xảy ra một ít chuyện nên nàng căn bản không
có tâm tư để ý tới chuyện khác. Trước kia những ‘thân thích nghèo khó’ đến cửa nàng cũng sẽ mặt
mày vui vẻ chào đón, nhưng nay trước mắt cái nhà này cũng sắp duy trì không nổi nữa, làm sao còn
đi giúp được những ‘thân thích’ kia tới cửa xin giúp đỡ chứ.
Chuyện nhà bị phá sản tạm thời chỉ có nàng cùng cha mẹ biết, em trai cũng không biết.
“Bởi vì nguyên nhân này cho nên cậu liền bắt em trai tôi tới đánh một trận sao?” Tôn Thiên Lam
nghĩ bởi vì thái độ của nàng không tốt cho nên em trai nàng bị trở thành người chết thay.
Hướng Nhật cười nhạt một tiếng, khinh thường nói: “Tôi còn chưa đến nỗi vì chút chuyện như
vậy mà động tay động chân. Về phần tại sao lại đánh hắn là có nguyên nhân khác, chỉ có thể nói là
hắn tự làm tự chịu.”
Tôn Thiên Lam cắn môi một cái, hiển nhiên không hề tin tưởng hắn nói: “Cậu muốn thế nào mới
chịu thả em tôi đi?”
“Chờ tôi dạy dỗ đủ sẽ thả hắn đi.” Hướng Nhật mặt không đổi sắc nói.
“Đánh cho nó thương tích đầy mình sao? Hay là đánh cho nó tàn phế mới tính là đủ?” Tôn Thiên
Lam nổi giận đùng đùng hỏi.
“...Không có chuyện gì thì đi đi.” Hướng Nhật nhàn nhạt nhìn nàng, thần sắc bình thản không có
động tĩnh gì.
Mà như thế giống như là thái độ thừa nhận, làm cho trong lòng Tôn Thiên Lam run một cái, mới
vừa rồi nàng chẳng qua là dưới sự kích động mới có thể thốt lên ‘đánh cho tàn phế’, nhưng bây giờ
nhìn thái độ của đối phương tựa hồ sẽ làm thật như vậy.
“Cầu xin cậu bỏ qua cho em trai tôi đi, có chuyện gì thì tính với tôi cũng được!” nếu như thật sự
em trai xảy ra chuyện đáng sợ như vậy, gia đình sắp phá sản sẽ càng trở nên tồi tệ hơn, Tôn Thiên
Lam liền tỏ ra tư thái cúi đầu, nhưng cũng mang một phần tức giận.
“Với cô... được sao?” Ánh mắt Hướng Nhật lạnh nhạt nhìn nàng từ trên xuống dưới, không thể
không nói Tôn Thiên Lam quả thật có tiền vốn để kiêu ngạo, gương mặt xinh đẹp, dáng người khá
tốt, rất dễ có thể làm cho đàn ông nhiệt huyết sôi trào.
Tôn Thiên Lam không khỏi nắm thật chặt quần áo trên người, nàng cảm thấy ánh mắt hắn nhìn
nàng không có non nớt như bề ngoài vậy, giống như toàn thân nàng bị cởi ra hết trước mặt hắn.
“Này, cô vẫn còn trinh sao?” Hướng Nhật đột nhiên hỏi, tất nhiên không phải là xuất phát từ
dâm ý trong lòng mà chỉ thuần túy là tò mò mà thôi.
Tôn Thiên Lam ngẩn ra, tiếp đó sắc mặt đỏ bừng lên, không phải thẹn thùng mà là tức giận, loại
chuyện xấu hổ này đối phương lại hỏi ung dung như vậy, nàng tức giận đến nỗi nghiến răng thành
tiếng: “Đúng vậy, tôi vẫn còn!”
Nói xong câu này, có lẽ nàng hiểu lầm mục đích của hắn nên hỏi: “Có phải nếu tôi ngủ với cậu
thì cậu sẽ thả em trai tôi không?”
Hướng Nhật nhíu mày một cái: “Không nhìn ra cô đối tốt với em trai như vậy, nguyện ý hy sinh
bản thân mình để cứu hắn. Bất quá đó là chuyện không thể.”
“Chẳng lẽ cậu nhất định phải đánh chết nó sao? Tôi bây giờ sẽ báo cảnh sát bắt cậu, giết người
phải đền mạng.” Ngay cả chuyện xấu hổ nhất Tôn Thiên Lam cũng đã không để ý đến nữa mà nói ra,
nếu như đối phương quả thật không thả em trai nàng, coi như cá chết rách lưới nàng cũng không
tiếc.
“Đi báo đi.” Hướng Nhật thần sắc u lãnh, không hề có hành động gì.
Thái độ bình tĩnh lạnh lùng này của hắn làm cho Tôn Thiên Lam do dự, thái độ của nàng trở nên
có chút mềm xuống: “Nó với cậu có cừu hận lớn như vậy sao? Là vì nhà chúng tôi bây giờ xảy ra
chuyện mà không cho các cậu được thứ mong muốn sao?”
“Cho chúng tôi thứ mong muốn?” Hướng Nhật bỉu môi, xem ra Tôn Hòa không nói gì với con
gái, cho rằng nhà mình là loại ‘thân thích nghèo khó’ đến cửa xin tiền, “Tôi có thể nói cho cô biết,
là ba cô lừa ba tôi đến Bắc Hải, thậm chí hôm qua ba cô còn lừa 30 vạn của ba tôi nữa.”
Tôn Thiên Lam không nghĩ tới chuyện lại không giống như suy nghĩ của nàng, bất quá lập tức
phản bác lại: “30 vạn thôi mà, đối với nhà chúng tôi mà nói chẳng qua là chuyện nhỏ...”
“Trước kia thì đúng là như vậy, nhưng bây giờ các người còn thiếu vay nợ lãi suất cao, còn lấy
ra được 30 vạn sao?” Hướng Nhật khinh thường cười một tiếng, “Cũng chỉ có ba tôi ngây thơ, chỉ
một cuộc gọi của một người chiến hữu trước kia gọi tới cũng vội vàng lên đường giúp đỡ, hơ, còn
mang theo tất cả tài sản...”
Tôn Thiên Lam bị nói hoàn toàn sửng sốt, tình huống của nhà mình mà tên nam nhân như ma quỷ
này lại biết, hắn cái gì cũng biết!
“...Làm sao cậu biết?” Cái này đã không còn là tấm màn cuối cùng bị vén lên, mà là cả da cùng
với xương thịt cũng bị bại lộ trước mắt đối phương rồi, Tôn Thiên Lam lẩm bẩm hỏi, ban đầu nàng
còn có thể duy trì thân phận gái nhà giàu cao ngạo, nhưng bây giờ cái gì cũng đã không còn nữa.
“Ở Bắc Hải không có chuyện gì là tôi không biết.” Hướng Nhật mặt lạnh lùng nói, mặc dù những
lời này có chút tự sướng, nhưng nếu như chuyện hắn muốn biết, quả thật không có thể lừa gạt được
hắn.
Tôn Thiên Lam vừa mới bị những tin tức hắn nói làm cho chấn nhiếp cho nên hoàn toàn không
có cảm thấy những lời này có gì không đúng cả.
Thấy nàng còn đang sững sờ, Hướng Nhật không nói gì nữa xoay người rời đi.
Bất quá còn chưa đi được mấy bước thì điện thoại trên người vang lên.
Lấy ra nhìn thì thấy chính là Hướng mẫu gọi tới, Hướng Nhật vội vàng nhận cuộc gọi.
“Chúng ta ăn sáng xong rồi, giờ chuẩn bị trở về, con đang ở đâu thế?” Thanh âm Hướng mẫu
truyền tới, trong giọng nói tựa hồ còn mang một ít gì đó khác khác.
“Con đi xa lắm rồi ạ, mẹ với ba cứ về trước đi.” Hướng Nhật một bên nói, một bên trong lòng
âm thầm vui mừng, thật may hiện giờ quán bar không hề có thanh âm huyên náo gì, nếu không bị
Hướng mẫu nghe được phỏng chừng lại phải nghe một hồi giảng đạo rồi.
Hướng mẫu ở bên kia chần chờ một chút, nói: “Ba con nói, đối với trẻ con không nên chấp làm
gì.”
Nghe như vậy Hướng Nhật cũng biết Hướng phụ đang ám chỉ hắn không nên hạ thủ nặng quá với
Tôn Thiên Lục, suy nghĩ một lát hắn cũng đáp ứng: “Vâng, con biết rồi.”
“Vậy cứ như thế đi, về sớm một chút.” Hướng mẫu giao phó xong một câu thì cúp máy.
Cất điện thoại đi, Hướng Nhật xoay người đi tới trước mặt Tôn Thiên Lam nói: “Được rồi, đi
vào đưa em trai cô ra đi.”
“Cậu, cậu nói gì?” Tôn Thiên Lam mới vừa trong đả kích khôi phục được một chút, có chút nghi
ngờ không dám tin nhìn hắn.
“Chuyện em trai cô cứ như vậy đi, bất quá lần sau đừng để tôi thấy hắn, nếu không không bỏ qua
dễ dàng vậy đâu.” Hướng Nhật lãnh đạm nói xong xoay người rời đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1074: Vệ Sĩ Miễn Phí 10 Năm
Trước khi trở về nhà Hướng Nhật còn có một chuyện rất quan trọng phải làm, chuyện này không
thể kéo dài được.
Hắn gọi điện thoại cho hai người, rất nhanh hai người liền đến.
“Đồ con rùa mày trở về từ Mỹ lúc nào vậy, lại còn sớm như này đã tìm chúng tao tới... Nếu như
không có chuyện gì trọng yếu đừng trách tao không cho mày mặt mũi, tao đi về ngay lập tức đấy!”
Tinh Tinh mang vẻ mặt đầy bất mãn nói, có lẽ vừa từ trên giường dậy hoặc là đang làm một số vận
động ‘tập thể dục buổi sáng’ cho nên mới có bộ dạng biểu tình bất mãn như vậy.
“Ừ, anh cũng có ý này.” Thân là anh trai của Sở Sở, con Thỏ cũng gật đầu bày tỏ đồng ý.
Hướng Nhật đem hai người tiến vào ‘không gian bí mật’ của quán bar, để cho đám người Hầu tử
thủ ở bên ngoài.
“Tinh Tinh, Thỏ, tao chuẩn bị kết thúc ‘làm ăn’ của chúng ta.” Chờ hai người ngồi vào chỗ của
mình, Hướng Nhật mặt đầy nghiêm túc nói.
Nghe được lời của hắn, hai người kia đều biết hắn đang chỉ cái gì, ba người hợp tác ‘làm ăn’
chỉ có một chuyện, chính là chuyện buôn bán xấu xa của họ..
“Mày đang nói nghiêm túc hả?” Ý thức được hắn nói cái gì, hai tên kia liếc mắt nhìn nhau một
cái, sau đó cùng nhìn về phía hắn.
“Ừ.” Hướng Nhật trịnh trọng gật đầu một cái, nguyên nhân thì ở nước Mỹ hắn đã suy nghĩ hơn,
hơn nữa cũng coi như là đáp ứng Lý Trinh lan, không thể không có phẩm chất như vậy, nói mà
không làm.
Thấy bộ dạng của hắn không giống đang nói đùa, Tinh Tinh cùng anh vợ lại hai mắt nhìn nhau
lần nữa, sau đó vẫn là Tinh Tinh mở miệng nói: “Mày biết không con rùa? Thật ra thì chúng tao đã
sớm muốn khuyên mày cái loại chuyện ‘làm ăn’ này thừa dịp bây giờ chưa có người chú ý tới thì
nên dừng lại đi, làm chút làm ăn lúc đó thôi, bây giờ chỉ cần có tiền có quan hệ, buôn bán gì mà
không kiếm được tiền?”
“Các ngươi cũng đã sớm không muốn làm chuyện làm ăn này rồi?” Lời của Tinh Tinh cũng làm
cho Hướng Nhật phải kinh hãi, có chút không dám tin tưởng cái tên xem tiền như mạng này, ngay cả
cái tên công ty cũng lấy chữ ‘tài’ vào trong đó lại có một ngày không có hứng thú với kiếm tiền nữa,
chẳng lẽ lương tâm thật sự bộc phát?
“Thấy ngươi không có gieo họa cho người một nhà thì chúng tao bồi mày chơi chút thế thôi, chứ
tiền của tao cùng con Thỏ tiêu mấy đời cũng không hết, tội gì làm cái chuyện buôn bán để sinh con
không có lỗ ass này.” Tinh Tinh mặt không biết xấu hổ nói.
Ít nhất đối với Hướng Nhật thì xem là như vậy, lúc đầu tên này nghe được loại làm ăn này thì
tâm tình hưng phấn kích động khi đó đâu phải là giả, vậy mà lúc này lại đem mình làm thánh nhân,
chẳng nhẽ chỉ có hắn mới là người xấu?
Anh vợ bên cạnh cũng gật đầu một cái, giống như cũng nói cho hắn biết mình là một ‘thánh
nhân’vậy.
Mợ nó, sau này có đường dây kiếm tiền nào tuyệt đối sẽ không nói cho hai tên súc vật này được.
Hướng Nhật trong lòng thầm nói.
“Được rồi, nếu hai người đều không có ý kiến gì thì việc làm ăn này kết thúc.” Hướng Nhật nói,
rồi nhìn về phía Tinh Tinh, “Bên Hàn Quốc Tinh Tinh mày tương đối quen thuộc, thông báo với bọn
họ một chút.”
“Yên tâm, coi như là trực tiếp nói với bọn họ không làm ăn cái này nữa, bọn họ cũng không dám
nói gì, chẳng nhẽ còn dám vọt tới Bắc Hải tìm chúng ta tính sổ sao?” Tinh Tinh mặt đầy coi thường
nói, hiển nhiên đối với ‘người hợp tác’ bên Hàn Quốc không để chút nào vào mắt.
“Nếu như vậy thì chúng mày cút được rồi, tao cũng phải về đây.” Nói xong chính sự, Hướng
Nhật liền chẳng muốn tốn thời gian với 2 tên súc vật này nữa, ngày hôm qua vừa trở lại chưa kịp
cùng ‘các lão bà’ thân thiết gì, sao có thể đem thời gian lãng phí ở chỗ này chứ.
“Chờ một chút đã.” Ông anh vợ một mực giả bộ ‘cao ngạo lạnh lùng’ lúc này lại gọi hắn lại.
“Có chuyện gì nữa?” Hướng Nhật nghi ngờ nhìn hắn.
“Không có gì, chỉ là thích thì kêu chút thôi, cậu đi đi.” Anh vợ mặt đầy dửng dưng nói, hoàn
toàn không vì đùa giỡn người nào đó mà có nửa điểm áy náy trong lòng.
Tinh Tinh bên cạnh cười lớn hô hố, tựa hồ thấy màn này rất sảng khoái.
Hướng Nhật cạn lời một lúc, hai tên này là đang trả thù mình kêu bọn họ đến rồi ‘qua cầu rút
ván’, nhỏ nhen vãi lồng.
“Đél để ý chúng mày nữa.” Hướng Nhật không thèm chơi trò chơi chữ với bọn họ nữa, sau khi
gọi Hầu tử vào phục vụ hai tên súc vật này thì rời khỏi quán bar Trầm Luân.
...
Về nhà, đám người Sở Sở đã sớm thức dậy, cũng đã ăn sáng xong như hắn.
Bất quá khá tốt chính là có lẽ vì mới vừa ăn sáng xong không lâu nên người tỏ ra rất lười biếng,
chỉ ngồi trên ghế salon xem tivi chứ không có mở bàn chơi mạt chược.
“Chú về rồi.” Thấy Hướng Nhật trở lại, Tiểu Ái cũng đang ở trong phòng khách hưng phấn nói.
“Ừm, chú về rồi.” Hướng Nhật đi tới sờ cái đầu nhỏ nhắn của bé một chút, sau đó đặt mông
ngồi xuống vị trí giữa Sở Sở và An Tâm đang ngồi.
“Đáng ghét, anh ngồi phải em rồi.” An Tâm có chút bất mãn đẩy hắn một chút, nhưng trong mắt
lại tràn đầy tình cảm vui sướng, nam nhân ngồi bên cạnh nàng khẳng định là càng thích nàng... cùng
với Sở Sở, nếu không ngồi đâu không ngồi, lại ngồi vào giữa hai người bọn họ chứ.
“Hắc hắc...” Hướng Nhật cười hắc hắc, giang hai tay ra, một tay ôm lấy Sở Sở, một tay ôm An
Tâm, trái ôm phải ấp, tề nhân chi phúc.
Sở Sở xấu hổ đỏ mặt, An Tâm thì thỉnh thoảng giãy dụa một chút để bày tỏ nàng cũng không phải
là nguyện ý để nam nhân ôm.
Ngược lại bên cạnh thì không có ai tỏ ra ghen tị cả, hoặc là làm bộ không thấy, hoặc là thấy
nhưng làm bộ hoàn toàn không để ý.
Bất quá có một người lại vô cùng bất mãn, ánh mắt Phạm Thải Hồng nhìn nam nhân như không,
lỗ mũi hừ hừ, nhịn không được tức giận trợn mắt nhìn hắn: “Này, Hướng Quỳ, chuyện ngươi đáp
ứng ta rốt cuộc thì khi nào sẽ làm hả?”
Nghe được lời nói không rõ ý nghĩa này, ánh mắt tất cả mọi người đều đổ dồn vào nam nhân duy
nhất trong nhà.
“Yên tâm đi, hôm nay giúp cô giải quyết luôn.” Hướng Nhật quang minh chính đại nói, đối mặt
với nhiều ánh mắt hoài nghi xung quanh như vậy cũng biểu hiện vô cùng tự nhiên, bởi vì cứ che che
giấu giấu ngược lại sẽ làm cho mấy vị Đại tiểu thư hoài nghi.
Chuyện Phạm Thải Hồng nói hắn dĩ nhiên còn nhớ, trước kia đã đáp ứng khôi phục thực lực cho
nàng, bất quá bởi vì đi Hương Cảng rồi lại đi Mỹ nên cứ kéo dài mãi.
Lần này trở về khôi phục thực lực cho Phạm Thải Hồng cũng là chuyện trọng yếu, bởi vì chỉ cần
đem nàng nâng lên trình độ dị năng giả cấp 5 thì đối phương sẽ đáp ứng bảo vệ người nhà hắn 10
năm.
Có vệ sĩ miễn phí 10 năm, còn là một dị năng giả cấp 5 nữa, Hướng Nhật tại sao không làm
chứ?
Trước kia hắn có chút không tình nguyện là bởi vì cảm thấy đem Phạm Thải Hồng tăng lên trình
độ dị năng giả cấp 5 thì sẽ cùng cấp bậc với hắn, điều này làm cho hắn có chút khó chịu cho nên cố
ý trì hoãn lại, bây giờ hắn biết được trên thế giới này dị năng giả cấp 5 chẳng là gì, thậm chí dị
năng giả cấp 6 cũng chưa phải đỉnh cao, đạt tới cấp 7 mới là mục tiêu thật sự.
Nếu như vậy thì thuận tay giúp Phạm bác gái một chút, dù sao đối với hắn mà nói cũng chỉ là
một cái nhấc tay, như vậy liền có thêm một vệ sĩ miễn phí trong 10 năm, cuộc mua bán này vô cùng
có lợi, có ngu mới từ chối.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1075: Đánh Lén
“Chính ngươi nói đấy nhé!” Lấy được câu trả lời xác thực, Phạm Thải Hồng cũng kinh ngạc
nhưng nhiều hơn là quyết tâm nắm lấy cơ hội này, tin rằng ở trước mặt nhiều người như vậy, lại là
bạn gái với bồ của hắn nữa, hắn sẽ không nuốt lời được.
“Đúng vậy, là tôi nói.” Hướng Nhật nếu nói ra tự nhiên sẽ không sợ bị nàng ta nắm lấy chân.
“Được, vậy bây giờ giúp ta luôn đi.” Phạm Thải Hồng không muốn trì hoãn một khắc nào nữa,
đối với việc có thể khôi phục thực lực nàng đã trông chờ từ lâu, chẳng qua là nam nhân chẳng bao
giờ ở bên cạnh cho nên cũng không thể nào thúc giục được.
“Bây giờ? Cô chắc chắn chứ?” Hướng Nhật cũng không ngại lúc nào cả, nếu như có thể càng
nhanh khôi phục thậm chí là tăng thực lực cho nàng lên, càng có thể sớm có được vệ sĩ miễn phí
này.
“Đúng vậy, ta sợ ngươi lại đổi ý.” Phạm Thải Hồng hiển nhiên không thể tin được nhân phẩm
của hắn,bởi vì trước kia đã đáp ứng với nàng chờ hai ngày sẽ giúp nàng khôi phục thực lực, nhưng
bây giờ đã bao nhiêu ngày trôi qua? Hiếm thấy hắn đột nhiên có vẻ ‘hứng thú’ như vậy, không nắm
lấy cơ hội này chẳng lẽ lại chờ hắn đổi ý sao?
“Hướng Quỳ, là chuyện gì thế?” Sở Sở ở bên cạnh tò mò hỏi.
Không chỉ một mình nàng tò mò, cơ hồ ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung trên người nam
nhân, bất quá cũng không phải là hoài nghi hắn với Phạm Thải Hồng có hiệp nghị mờ ám gì, dù sao
Phạm Thải Hồng luôn không hợp nhau với hắn, đây là chuyện mọi người đều biết, hơn nữa nếu thật
sự có hiệp nghị mờ ám gì cũng sẽ không quanh minh chính đại nói ra như vậy.
“Khụ ~” Hướng Nhật ho khan một tiếng, giải thích, “Phạm bác gái trước kia bị sự phụ ‘dạy dỗ’
cho nên thực lực bị giảm nặng, chỉ có anh mới có thể giúp cô ta khôi phục thực lực, trước kia đã
đáp ứng cô ta nhưng kéo dài đến tận bây giờ.”
“Thải Hồng tỷ đâu có già như anh nói chứ.” Nghe hắn giải thích, tất nhiên không có ai hoài nghi
cả, chẳng qua là sơ sở đối với việc hắn kêu Phạm Thải Hồng là ‘bác gái’ thì có chút dị nghị, dù sao
cũng đã sống chung lâu như vậy, cũng không hy vọng giữa hai người có bất hòa gì cả.
“Có thể tìm được bạn gái tốt như Sở Sở chính là tam sinh hữu hạnh của ngươi.” Phạm Thải
Hồng hiển nhiên được những lời của Sở Sở làm cho rất thoải mái, trừng mắt nhìn nam nhân một cái,
bất quá nói xong câu này lại ý thức được có khả năng sẽ làm cho mấy vị Đại tiểu thư bên cạnh bất
mãn liền nói tiếp, “Còn có An An các nàng nữa, cũng không biết kiếp trước ngươi làm chuyện tốt
gì, không, không chỉ là kiếp trước làm chuyện tốt mà mấy kiếp trước làm chuyện tốt mới có thể để
cho An An các nàng nhìn trúng ngươi...” Bất quá dù sao cũng là ‘nịnh hót’ cho nên nói không được
lưu loát lắm.
Hướng Nhật cố ý nhìn nàng ta một cái: “Nếu cô muốn bây giờ thì đi thôi, dù sao bây giờ cũng
có thời gian... Đúng rồi, các em có ai muốn đi nhìn một chút không?” Câu nói phía sau là nói với
đám người Sở Sở, lấy lời này chứng minh hắn cùng Phạm Thải Hồng không có làm chuyện gì không
thể để cho người khác biết được, rất hoan nghênh mọi người đi ‘giám sát’.
An Tâm nghe vậy có chút động tâm, không phải vì sợ nam nhân có cơ hội cùng Phạm Thải Hồng
cấu kết làm bậy mà quả thật là tò mò mà thôi. Bất quá bởi vì mọi người không có ai nhúc nhích cho
nên nàng cũng không muốn ra mặt đầu tiên.
“Hai người đi đi, chúng tôi không xen vào đâu.” Thiết Uyển thân là Đại tỷ trong chúng nữ, cũng
biết nam nhân với Phạm Thải Hồng là dị năng giả, loại chuyện này các nàng đi ‘thăm dò’ làm gì, có
thể lại còn làm cho nam nhân nghĩ các nàng không tin hắn.
“Được, vậy đi thôi Phạm bác gái.” Hướng Nhật đối với việc gọi Phạm Thải Hồng không có dễ
dàng sửa đổi được.
...
Hai người rời khỏi phòng khách đi lên tầng trên, đi vào trong phòng của Hướng Nhật, còn đóng
kín cửa lại nữa.
Hướng Nhật lấy Hồng Long ra, Phạm Thải Hồng đứng đối mặt các hắn 1m, thần sắc nghiêm túc
mang chút kích động, sẽ rất nhanh nàng được khôi phục lại thực lực, thậm chí là cao hơn một bậc
nữa.
Đến lúc đó tìm nữ nhân kia tính sổ dễ như trở bàn tay.
“Chuẩn bị xong chưa?” Hướng Nhật biết cách sử dụng hồng long như thế nào, từ sau khi tiến
vào trong mộng của hồng long hắn ngoại trừ có huyết mạch tương liên với hồng long còn có trong
đầu cũng xuất hiện thêm một số thứ vốn không thuộc về hắn, đó là liên quan tới phương pháp thao
túng hồng long.
“Có thể làm rồi.” Phạm Thải Hồng nghiêm túc gật đầu một cái.
“Vậy thì bắt đầu.” Hướng Nhật cũng không nói nhảm nữa, cắn đầu lưỡi một cái, một ra một
ngụm máu vào trên bản thể trâm cài tóc của Hồng long.
Nhất thời một trận kim quang xuất hiện, chỉ thấy một con kim long từ bản thể trâm cài tóc hiện
ra.
Lúc trước hắn giúp Hướng mẫu trẻ ra có thấy qua kim long một lần, nhưng không biết có phải
do ảo giác hay không mà con kim long lần này cảm giác thấy hơi lớn hơn một chút so với con kim
long trước đó, hơn nữa có cảm giác đáng sợ hơn nữa, vảy rồng trên thân cũng rất sống động, cảm
giác không giống như các loại hiệu ứng thay đổi mà là một kim long chân chính có máu có thịt.
Thấy kim long xuất hiện, trong mắt Phạm Thải Hồng cũng xuất hiện một tia sáng kỳ dị, không
sai, chính là cái này...
Hướng Nhật điều khiển kim long để cho thân hình to lớn của kim long quấn quanh Phạm Thải
Hồng, mơ hồ có tiếng long ngâm truyền ra.
Cả người Phạm Thải Hồng được kim long bao lại, người ngoài hoàn toàn không nhìn thấy được
tình huống bên trong, tiếng long ngâm không ngừng truyền tới, tình hình như vậy kéo dài không sai
biệt khoảng 5 phút, so với thời gian lúc dùng hồng long ‘thí nghiệm’ trên người Hướng mẫu còn lâu
hơn.
Chờ đến khi kim long hóa thành kim quang nhạt dần đi, hoàn toàn sáp nhập vào trong cơ thể
Phạm Thải Hồng thì Phạm Thải Hồng cũng từ trong ‘ngủ say’ tỉnh lại, đôi mắt nhắm chặt cũng mở
ra.
Hai đạo kim quang nhàn nhạt từ sâu trong con ngươi chợt lóe lên, sau đó mới khôi phục lại màu
đen bình thường.
Nếu như là người bình thường sợ rằng không có cách nào nhận ra được Phạm Thải Hồng bây
giờ cùng Phạm Thải Hồng trước kia có gì khác nhau, nhưng Hướng Nhật cảm giác nhạy bén, cảm
giác được Phạm Thải Hồng bây giờ cùng Phạm Thải Hồng mấy phút trước hoàn toàn bất đồng,
không chỉ khí chất trên người không giống nhau, thực lực cũng có tiến bộ rất lớn.
Vốn chỉ là dị năng giả cấp 3 nhưng sau khi trải qua kim long cải tạo thì thực lực đã đột phá cấp
4
, đạt tới trình độ dị năng giả cấp 5.
“Ha ha ha...” Phạm Thải Hồng nhìn hai tay của mình, nắm chặt, giương ra, nắm chặt, giương ra,
cảm giác toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng, loại cảm giác này đã rất lâu nàng không có
lãnh hội qua.
“Tôi đã đáp ứng làm chuyện của cô, đừng quên cô phải làm vệ sĩ 10 năm cho tôi.” Thấy nàng
đắc ý cười to vênh váo giống như thần kinh không bình thường vậy, Hướng Nhật liền nhắc nhở.
“Yên tâm, chuyện ta đáp ứng ngươi sẽ không đổi ý đâu.” Phạm Thải Hồng tỉnh táo lại, khẽ hừ
một tiếng, nhìn kỹ lại, cả người nàng tựa hồ như cũng trẻ hơn một chút, cơ hồ không khác lắm với
mấy người Sở Sở, trên khuôn mặt tinh xảo nghiêng nước nghiêng thành cũng mang vẻ tự tin chưa
từng có, tự lẩm bẩm, “Hình như thực lực cũng trở nên mạnh hơn nhiều.”
Liếc nhìn nam nhân trước mặt, trong lòng Phạm Thải Hồng không khỏi động một cái, bỗng nhiên
nắm chặt quyền trực tiếp đánh tới. Tốc độ nhanh đến kinh người, Hướng Nhật căn bản không có ngờ
nàng lại đột nhiên đánh lén mình nên phản ứng không kịp nữa, bị đập trúng vào bả vai, cả người
nhất thời giống như bị đầu xe lửa đụng trúng vậy, “rầm’ một tiếng bay ra ngoài đụng vào trên tường,
vách tường cứng rắn trong nháy mắt xuất hiện một vết ấn hình người rõ ràng.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1076: Cơn Giận Phạm Thải Hồng
“Xin lỗi, xin lỗi, kích động quá, chỉ là muốn thử xem thực lực của ta cường đại như thế nào...”
Thấy nam nhân bị một quyền đánh bay, trên vách tường còn lưu lại vết ấn hình người nữa, Phạm
Thải Hồng cũng ý thức được mình ‘đùa giỡn’ có chút quá, vội vàng chạy tới nói xin lỗi.
“Đánh tôi xong rồi nói ‘xin lỗi’ là không có chuyện gì sao?” Hướng Nhật thật ra thì cũng không
bị thương, trong lòng cũng không phát hỏa lớn lắm, bất quá bị người khác đánh lén thì cũng không
thoải mái được.
“Vậy ngươi muốn thế nào?” Phạm Thải Hồng không chút sợ hãi nào nhìn hắn, trước kia cũng
không sợ người nào đó, càng không cần phải nói bây giờ đã khôi phục thực lực thậm chí so với
trước kia còn mạnh hơn một phần nữa.
“Thế nào? Đương nhiên là đánh lại rồi.” Hướng Nhật dựa vào trên tường, đột nhiên thuấn di
một cái đến bên người nàng, cũng đánh một quyền vào bả vai nàng. Dĩ nhiên là hắn khống chế tốt
lực đạo, cũng không đến nỗi để cho Phạm Thải Hồng bị thương.
Quyền này hắn có mười phần nắm chắc nhưng khi sắp đụng vào người Phạm Thải Hồng thì lại
thân ảnh của nàng nhẹ nhàng lóe lên rồi tránh đi.
“Ồ ~” Hướng Nhật không khỏi lấy làm kinh hãi, Phạm Thải Hồng lại có thể tránh thoát công
kích của hắn.
Bất quá hắn không có nổi giận, lại đưa tay ra trảo tới. Lần này gần trong gang tấc, hắn cũng
không tin không bắt được nàng.
Kết quả lại lần nữa ngoài dự liệu của hắn, Phạm Thải Hồng lại nhanh chóng tránh ra.
“Nhìn cô nhanh hay là tôi nhanh.” Hướng Nhật chuẩn bị nghiêm túc, vốn chỉ là muốn ‘trả thù’
nhỏ nhẹ đối với việc Phạm Thải Hồng đánh lén hắn, hai lần bị kinh ngạc làm cho hắn có chút thẹn
quá hóa giận.
Lại thuấn di lần nữa đến bên người Phạm Thải Hồng, năm ngón tay giương ra trảo tới bả vai
nàng, tốc độ cũng tăng lên tới mức nhanh nhất.
Lần này Phạm Thải Hồng không có tránh né, hoặc là căn bản không thể tránh kịp, năm ngón tay
của Hướng Nhật chộp vào trên bả vai của nàng, đang muốn đắc ý thì đột nhiên Phạm Thải Hồng hạ
bả vai xuống, sau đó cùi chỏ đánh về phía sau một cái.
“Bộp ~” Hướng Nhật lại ăn một đòn, bất quá bởi vì lần này có phòng bị cho nên không có bị
đánh bay. Nhưng phản kháng của Phạm Thải Hồng làm cho hắn càng thấy nổi nóng.
Chẳng qua là hắn còn không có động thủ, Phạm Thải Hồng vốn là thuộc về bên bị ‘trả thù’ nhưng
lại động thủ trước, có lẽ là mấy lần công kích của nam nhân bị nàng nhìn thấu và hóa giải làm cho
nàng có lòng tự tin.
Bộp bộp bộp ~~~ một chuỗi công kích liên tục làm cho Hướng Nhật không kịp đề phòng tay
chân luống cuống, vốn là hắn nghĩ Phạm Thải Hồng không chịu nổi một kích bây giờ lại công kích
giống như cuồng phong bạo vũ làm cho hắn chỉ có thể trở nên bị động chịu đòn.
Tình cảnh này rất giống như hắn chống lại La tỷ trước kia vậy, trước kia La tỷ là dựa vào kỹ xảo
quyền thuật thuần thục làm cho hắn chưa nắm giữ thủy dị năng không thể làm gì được.
Phạm Thải Hồng cũng là như vậy, kỹ xảo quyền thuật của nàng cũng không yếu hơn La tỷ chút
nào, ít nhất vào thời khắc này Hướng Nhật nhìn nhận chính là như vậy, thậm chí so với La tỷ còn
sắc bén hơn.
Hơn nữa Phạm Thải Hồng cũng là một Mật giả như La tỷ, từ trình độ Mật giả cấp 3 đột nhiên
tăng lên đến trình độ cấp 5.
Ban đầu Hướng Nhật đối chiến với nàng còn giữ nguyên mấy phần khí lực, nhưng không chiếm
được nửa điểm tiện nghi nào, sau đó dần dần gia tăng lực lượng đến hết mức mà Phạm Thải Hồng
vẫn có thể ứng phó tự nhiên còn hắn vẫn lâm vào hoàn cảnh xấu.
“Ha ha, không phải ngươi rất kiêu ngạo sao?” Phạm Thải Hồng càng đánh càng điên cuồng, loại
cảm giác này làm cho nàng rất thoải mái, trước kia thực lực không đủ nên rất nhiều kỷ xảo căn bản
không phát huy ra được, chỉ có thể mặc cho nam nhân khi dễ.
Bây giờ khôi phục thực lực, hơn nữa còn cao hơn một tầng, mới đầu chưa có thành thạo kỹ xảo
nhưng càng đối chiến lâu thì càng ngày càng quen thuộc, thậm chí nam nhận chỉ có thể bị động
phòng thủ mà không có lực phản kích.
Hướng Nhật quả thật cảm thấy hơi buồn bực, hắn không nghĩ tới Phạm Thải Hồng đại tăng thực
lực lại khó đối phó như vậy, bất quá cũng khó trách, dù sao sư phụ của đối phương là Âu Dương
lão quái, Phạm Thải Hồng từng theo học qua hệ thống của bà ta. Mà mình căn bản là xuất thân từ
con đường tự do, chỉ biết một phương thức thô sơ ‘lưu manh đánh nhau’ mà thôi, trước kia dựa vào
hai thứ ‘lợi khí’ thuấn di cùng lực lượng cường đại mà đè ép đối thủ, không có hướng cụ thể, không
có lợi ích gì.
Lực lượng của Phạm Thải Hồng đại khái đã tương đương với hắn, mà kỹ xảo lại vượt hắn xa,
mặc dù hắn đảm bảo mình sẽ không bị thương nhưng bị một nữ nhân ‘khi dễ’, nhất là nữ nhân trước
kia hắn xem là nhỏ yếu nữa, loại cảm giác không tốt tý nào.
Đương nhiên Hướng Nhật cũng không phải thật sự không có sức đánh trả, một bên phòng ngự
một bên cảnh cáo nói: “Này, nữ nhân điên kia, còn đánh nữa tôi sẽ chơi nghiêm túc đấy.”
“Hừ, ngươi nghiêm túc đi, ta ngược lại muốn nhìn một chút sự lợi hại của ngươi đây.” Mắt thấy
nam nhân bị nàng đánh chỉ có thể dùng miệng để nói lời uy hiếp, Phạm Thải Hồng có lòng tin mười
phần, thậm chí sinh ra một ít ý tưởng khác nữa, dù sao thực lực nàng bây giờ không thấp hơn đối
phương, coi như có làm ra một ít chuyện đổi ý gì đó hắn cũng không thể làm gì mình được.
Sau khi trên người lại bị đánh hai cái, Hướng Nhật cũng không khách khí nữa, một màng nước
màu lam nhạt xuất hiện trên người hắn, sau đó lại đem lĩnh vực của Mật giả xuất ra, màng nước màu
lam nhạt nhất thời lớn hơn một vòng, đồng thời trở nên hơi trong suốt, cũng mang theo một vòng
sáng trắng rực rỡ.
“Đây là...” Phạm Thải Hồng nhìn thấy không khỏi biến sắc, mặc dù nàng cho tới bây giờ chưa
từng dùng qua lĩnh vực nhưng biết lĩnh vực có tồn tại, mà lĩnh vực nam nhân xuất ra trước mắt
mang một loại cảm giác uy áp càng làm cho tim của nàng đập nhanh lên.
Trực giác nguy hiểm làm cho Phạm Thải Hồng trong lòng cảm thấy không ổn, nhưng lúc muốn
lui về sau thì đã muộn rồi.
Hướng Nhật dùng lĩnh vực nhốt nàng ta vào trong đó, Phạm Thải Hồng căn bản không có bất kỳ
lực phản kháng nào, giống như trước kia Hướng Nhật làm thí nghiệm trên người La tỷ vậy, Phạm
Thải Hồng dễ dàng bị khống chế, cả người ở trong lĩnh vực mặc cho hắn xâu xé.
Hiệu quả của hai tầng lĩnh vực cũng không phải đơn giản như 1 + 1 = 2, giống như La tỷ nói, nó
có thể là 3, có thể là 4, có thể là 10 thậm chí là 20.
Hướng Nhật không biết hai tầng lĩnh vực của hắn chồng lên nhau rốt cuộc là số mấy, nhưng tuyệt
đối không phải là 3 hay 4, tự hắn có thể cảm giác được, ở trong hai tầng lĩnh vực này thì tồn tại cấp
5 chẳng qua chỉ là con kiến hôi mà thôi.
“Ngừng lại, ta nhận thua, nhận thua...” Phạm Thải Hồng rất thức thời, mắt thấy nam nhân giống
như ăn được thuốc bổ thận tráng dương vậy, đột nhiên ‘pháp lực vô biên’, mặc dù trong lòng không
phục nhưng ngoài miệng vẫn vội vàng nhận thua, nàng cũng không muốn ăn đau khổ gì.
“Bây giờ nhận thua cô cho là tôi sẽ bỏ qua cho cô sao? Mới vừa rồi đánh tôi rất thoải mái phải
hay không? Đừng tưởng rằng đến trình độ cấp 5 thì có thể khiêu chiến tôi, đối với tôi mà nói, cô
vẫn chỉ là trình độ cấp 3 mà thôi.” Hướng Nhật khinh thường nói, đối chiến với Phạm Thải Hồng,
phải để cho nàng thất vọng, nản lòng mới được, muốn mình dễ dàng bỏ qua cho nàng căn bản là
chuyện không thể nào.
Chẳng qua lúc hắn đang suy nghĩ trong lòng làm sao xử phạt nàng ta thì ngoài cửa vang lên một
tràng tiếng gõ cửa, ngay sau đó thanh âm của An Tâm An đại tiểu thư truyền tới: “Hướng Quỳ, bên
trong xảy ra chuyện gì thế, tại sao lại có tiếng ‘bịch bịch’, làm ồn đến chúng em xem tivi thế.”
“An An, mau vào cứu ta, Hướng Quỳ hắn muốn cưỡng hiếp ta.” Trong lúc nguy cấp, Phạm Thải
Hồng cũng không quan tâm lời của mình sẽ gây ra hậu quả gì, lớn tiếng kêu lên.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1077: Ý Tưởng Không Thực Tế
“Im đi!” Nghe thấy Phạm Thải Hồng nói lung tung, Hướng Nhật thật muốn khâu cái miệng của
nàng lại, nếu như không phải bây giờ đang có An đại tiểu thư bên ngoài thì cho dù 18 năm sau có
xảy ra thảm kịch cha con tương tàn cũng phải đem nàng xử ngay tại chỗ.
Có lẽ là nghe được tiếng kêu cứu bên trong phòng nên An Tâm nhất thời cũng không đoái hoài gì
nữa, trực tiếp mở cửa vọt vào.
“Hướng Quỳ?” Khi nhìn thấy trong phòng không có xảy ra một màn trong tưởng tượng kia, An
Tâm thở phào nhẹ nhõm, càng nhiều hơn chính là nghi ngờ và khiếp sợ, tình huống trong phòng thật
giống như đại chiến thế giới vậy, khắp nơi một mảnh bừa bãi, thậm chí trên tường còn có dấu vết bị
phá hỏng rõ ràng.
Hướng Nhật rút lại lĩnh vực đang giam cầm Phạm Thải Hồng, nhìn về phía An đại tiểu thư nói:
“Nữ nhân này là người bị bệnh thần kinh, cô ta nói mà em cũng tin?”
“Em không biết... Hai người đang đánh nhau à?” An Tâm có chút xấu hổ, cảm giác vội vã xông
vào như vậy thì đối với nam nhân không tin tưởng, sau khi hỏi xong không đợi nam nhân trả lời mà
vội vàng cáo từ, “Em đi đây, hai người cứ tiếp tục...”
Sầm! Cửa bị đóng lại.
“An An...” Phạm Thải Hồng kêu cũng không kịp, mắt thấy cửa bị đóng lại, mặt đầy cảnh giác
nhìn nam nhân không có hảo ý đang đi về phía mình.
“Không cần khẩn trương như vậy, cô cho là tôi có hứng thú đối với cô sao?” Hướng Nhật trừng
mắt nhìn nàng một cái, thật ra thì sau khi An đại tiểu thư đi vào, tức giận trong lòng hắn cũng tiêu
tan không sai biệt lắm.
“Hoàn toàn không có chút hứng thú nào?” Phạm Thải Hồng hừ nhẹ một tiếng,”Nếu như ta nói
với ngươi không cần có trách nhiệm gì với ta, cũng không cần lo lắng 18 năm sau sẽ có người đến
trả thù ngươi, ngươi vẫn sẽ không có hứng thú sao?”
“Ặc...” Hướng Nhật bị nghẹn một chút, nhìn khuôn mặt tinh xảo của Phạm Thải Hồng đến mấy
người Sở Sở cũng phải kém một bậc kia, mặc dù là tuổi bác gái nhưng lại trẻ như thiếu nữ thanh
xuân vậy, nếu như không có bất kỳ cố kỵ nào... Suy nghĩ một chút, Hướng Nhật đột nhiên có phản
ứng.
“Trong lòng lại không chảy nước miếng rồi chứ gì...” Phạm Thải Hồng khinh thường liếc bộ
phận rõ ràng nào đó của hắn một cái, giọng kiêu ngạo đắc ý hơn, trên mặt cũng có chút đỏ dâng lên.
Hướng Nhật ho khan một cái, bị nói như vậy càng không thể trả thù hành động đánh lén lúc
trước được, đành nói qua chuyện khác: “Bây giờ thực lực của cô đã lên cấp 5, nếu như tôi muốn
giúp Sở Sở các nàng trở thành dị năng giả thì sẽ trực tiếp đến cấp mấy?” Phạm Thải Hồng bởi vì
lúc trước có 3 cấp làm nền tảng cho nên có thể đi thẳng đến trình độ cấp 5. Hướng Nhật suy nghĩ
cũng nên biến Sở Sở các nàng thành dị năng giả, như vậy thì coi như gặp phải nguy hiểm gì cũng có
sức tự vệ. Chẳng qua là không biết các nàng hoàn toàn không có nền tảng gì, khi trở thành dị năng
giả sẽ là có cấp bậc nào.
“Ta cảm thấy tốt nhất là ngươi nên thu hồi loại ý tưởng như vậy, không nên nghĩ đem Sở Sở các
nàng thành dị năng giả.” Phạm Thải Hồng lạnh lùng nhìn hắn.
“Hử?” Hướng Nhật nhíu mày một cái, có chút khó chịu nhìn nàng, giúp nữ nhân của mình biến
thành ‘siêu nhân’ cũng có vấn đề sao?
“Còn không hiểu hả? Ta nói cho ngươi, cũng không phải tất cả mọi người đều thích trở thành
‘phi nhân loại’. Ta đã sớm biết ngươi có Hồng Long nhất định sẽ có ý tưởng như vậy, trước đó ta
thử qua thái độ của các nàng ấy, trừ Thanh Thanh có chút động tâm ra, những người khác hoàn toàn
không có hứng thú.” Phạm Thải Hồng cười lạnh nói.
“Chỉ có Tiểu Thanh sao?” Hướng Nhật ngược lại chưa từng nghĩ Phạm Thải Hồng sẽ thay hắn
nghĩ xa như vậy, bất quá nghe nàng vừa nói như vậy, mới biết mình có chút chuyên quyền độc đoán
quá, chỉ muốn tốt cho Sở Sở các nàng mà không nghe xem suy nghĩ trong lòng các nàng ấy là như
thế nào. Còn Thạch Thanh có chút động tâm thì dù sao lúc trước nàng cũng vì theo đuổi lực lượng
cường đại mới bái hắn làm sư phụ.
“Hừ!” Phạm Thải Hồng lại hừ lạnh một tiếng, nói tiếp, “Hơn nữa đột nhiên từ người bình
thường biến thành dị năng giả cũng không phải là dễ dàng như vậy, quá trình trung gian phải chịu
thống khổ gì ngươi có biết không?”
“Thống khổ?” Hướng Nhật sững sốt một chút, chỉ chỉ nàng ta, “Mới vừa rồi tôi có cảm thấy cô
có thống khổ gì đâu.”
“Đó là bởi vì ta vốn không phải là người bình thường.” Phạm Thải Hồng nói, lại trừng hắn một
cái, “Từ một người bình thường biến thành dị năng giả, không nói vấn đề thống khổ, đột nhiên có
năng lực vượt xa người bình thường cũng không phải ai cũng có thể tùy ý tiếp nhận, hơn nữa cũng
phải có khoảng thời gian thích ứng. Cho nên nếu như ngươi muốn đem Sở Sở các nàng thay đổi
thành dị năng giả, tốt nhất là trước hết trưng cầu ý kiến của các nàng đã, bất quá không nên trực tiếp
đi hỏi, bởi vì nếu như ngươi tự mình đi hỏi, các nàng nhất định sẽ nhân nhượng ngươi, ngây ngốc
đồng ý, đừng nói trong đó phải chịu thống khổ gì, coi như có nói cho các nàng biết rất có thể sẽ
phải chết các nàng cũng đồng ý.”
Một loạt lời nói thông não làm cho Hướng Nhật nghiêm túc nghĩ lại, quả thật cũng không phải tất
cả mọi người đều có thể thích ứng với việc đột nhiên có được siêu năng lực. Lấy ví dụ Monica ở
New York xa xôi mà nói, ban đầu nàng biết mình trở thành quỷ hút máu, có siêu năng lực nhưng lại
không có gì cao hứng cả, thậm chí còn yêu cầu hắn đem nàng trở về như cũ, nàng tình nguyện làm
một người bình thường.
“Lại nói một chút về vấn đề thống khổ.” Thấy nam nhân yên lặng không nói, Phạm Thải Hồng
mặt đầy nghiêm túc nói, “Biết ban đầu ta trở thành người dị năng có bao nhiêu thống khổ không? Ta
cũng không phải là người vốn có dị năng tự thức tỉnh, lúc đầu sư phụ vì ta... Loại thống khổ đó
không phải người nào cũng có thể chịu được, ngươi nguyện ý nhìn Sở Sở các nàng chịu đựng loại
thống khổ như vậy sao? Cả người giống như bị lửa đốt, tứ chi giống như bị cắt đứt, ngươi thật muốn
thấy sao?”
“Được rồi, đừng nói nữa, tôi biết nên làm thế nào.” Hướng Nhật có chút phiền não cắt đứt lời
của nàng, thống khổ mà Phạm Thải Hồng nói hắn chắc chắn sẽ không để cho Sở Sở các nàng trải
qua dù chỉ một lần. Đã như vậy hay là để cho các nàng sống tự do tự tại, mỗi ngày đều vui vui vẻ
vẻ, có mình ở bên cạnh bảo vệ, còn có vệ sĩ miễn phí 10 năm Phạm Thải Hồng này vậy là đủ rồi.
Hơn nữa thế giới cũng không có nguy hiểm như vậy, cũng không phải là mỗi ngày đều có đại chiến
thế giới.
“Ta biết có một loại phương pháp không cần bị thống khổ gì mà có thể lập tức trở thành dị năng
giả.” Phiền não của nam nhân Phạm Thải Hồng cũng cảm nhận được, bất quá nàng không để ý, vẫn
tiếp tục nói, giống như cố ý dẫn dụ vậy.
“Phương pháp gì?” Hướng Nhật nghe thấy ánh mắt sáng lên, nếu như có loại phương pháp này,
ngược lại có thể để cho người khác dễ tiếp nhận hơn, ít nhất trước hết có thể giúp Tiểu Thanh có
chút động tâm trở thành dị năng giả.
“Sơ ủng.” Phạm Thải Hồng bình thản nói ra hai chữ.
“Sơ ủng? Cô nói là để người huyết tộc cắn một cái?” Hướng Nhật không khỏi ngẩn ra, vấn đề
‘sơ ủng’ này lúc trước Lưu Phi có giới thiệu qua với hắn, lấy Monica mà nói, bất quá nàng là ngụy
sơ ủng rất hiếm thấy, có thể sao chép tất cả năng lực của Lưu Phi. Mà sơ ủng thông thường thì đạt
được năng lực thấp hơn một bậc so với ‘bề trên’, ví dụ người sơ ủng là dị năng giả cấp 4 thì người
bị sơ ủng sẽ đạt được năng lực dị năng giả cấp 3.
“Xem ra ngươi biết loại phương pháp này, như thế nào, chịu để nữ nhân của ngươi trở thành quỷ
hút máu sao?” Phạm Thải Hồng cười lạnh một tiếng.
Dĩ nhiên không thể được!
Monica là chuyện đã thành không còn cách nào khác, còn Sở Sở các nàng, Hướng Nhật suy nghĩ
một chút hay là bỏ đi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1078: Dụng Tâm Lương Khổ
Bởi vì hôm nay là cuối tuần cho nên không cần đi học.
Ăn xong bữa trưa Hướng Nhật lại đi ra ngoài, chủ yếu là đi dạo, thuận tiện tiêu cơm mà thôi.
Biệt thự số 58 khu Chân Long sát bên cạnh số 56, mặc dù ở giữa hai số cách một số 57 nhưng ở
trong khu biệt thự Chân Long thì số lẻ cùng số chẵn thì được tách riêng ra.
Từ hôm qua trở lại Hướng Nhật còn chưa tới ‘bái phỏng’ qua số 58, hom nay lại là cuối tuần,
chắc Hách Tiện Văn có ở nhà.
Đi tới ngoài cửa biệt thự số 58 khu Chân Long, Hướng Nhật tiến lên ấn chuông cửa.
Rất nhanh bên trong truyền ra động tĩnh, cửa được mở ra, đứng ở bên trong chính là Hách phu
nhân mặc một thân đồ ở nhà. Vì bảo dưỡng rất tốt nên bà nhìn qua có vẻ rất trẻ tuổi, giống như mới
đầu ba mươi, trên người càng mang một loại khí chất lười nhác đặc biệt, nữ nhân thành thục như
hoa hải đường ngủ mùa xuân vậy, cao quý cùng tao nhã.
“Là cậu à?” Thấy người ngoài cửa, Hách phu nhân khẽ nhíu mày một cái, hiển nhiên không quá
hoan nghênh người nào đó.
“Văn Văn ở nhà không ạ?” Hướng Nhật da mặt dày, không có chút nào giác ngộ của khách không
mời mà tới.
“Vào đi đã.” Mặc dù trong lòng không hoan nghênh nhưng Hách phu nhân vẫn duy trì lễ phép,
liếc nhìn sau lưng hắn rồi tránh người ra.
Hướng Nhật nói tiếng cảm ơn rồi đi vào.
Có lẽ Hách gia cũng vừa mới dùng cơm trưa xong nên một nhà ba người đang ngồi trong phòng
khách xem tivi cho tiêu cơm.
Thấy Hướng Nhật đi vào, đôi mắt của Hách Tiện Văn cùng Hách Manh sáng lên, bất quá so với
Hách Tiện Văn có chút dè dặt thì Hách Manh lại không cố kỵ gì nhiều cả, từ trên ghế salon bắn lên,
sau đó nhào tới một cái: “Thầy anh rể tới rồi.”
“Cái gì mà ‘thầy anh rể’, nói sảng gì thế!” Cách gọi rối loạn như vậy vừa vặn để cho Hách phu
nhân nghe được, nhướng mày một cái khiển trách.
Tiểu nha đầu nhất thời giống như chim cút cụp đầu, không dám lên tiếng, nhưng hai tay vẫn ôm
cánh tay ‘thầy anh rể’ thật chặt không buông.
Hướng Nhật sờ cái đầu nhỏ nhắn của nàng một cái, từ sau lần trước giải khai tư tưởng của nàng,
nha đầu này đã thừa nhận thân phận ‘anh rể’ của hắn.
Hách phu nhân cũng bởi vì con gái chính diện thừa nhận dù cho hắn có rất nhiều bạn gái nàng
cũng nguyện ý làm bạn gái của hắn mà giận dỗi không quản chuyện này nữa, Hướng Nhật cũng dám
lấy thân phận ‘con rể’ đường đường chính chính tới cửa.
“Hướng Quỳ.” Hách Tiện Văn ngồi trên ghế salon không nhúc nhích, nhưng trong mắt lại thẹn
thùng vui vẻ, thẹn thùng là vì tiếng ‘anh rể’ mà em gái gọi, mừng dĩ nhiên là vì nam nhân đến thăm
nàng rồi.
Thật ra thì hôm qua nam nhân trở về nàng cũng biết, là An Tâm gửi tin nhắn nói cho nàng, vốn là
nàng còn định hôm nay tìm chút thời gian qua thăm một chút, không nghĩ tới nam nhân lại tìm tới
mình trước.
“Văn Văn.” Hướng Nhật kéo theo cánh tay của tiểu nha đầu không chịu buông ngồi xuống bên
cạnh Hách Tiện Văn.
Hách Tiện Văn bởi vì mẹ đang ở bên cạnh cho nên thoáng dịch ra một chút, không có dính vào,
trừng mắt nhìn em gái đang quấn lấy nam nhân: “Em làm bài tập xong rồi sao? Còn không đi làm
bài tập đi!”
“Còn chưa làm xong...” tiểu nha đầu mặt đầy vẻ sa sút tinh thần, nhưng không biết nghĩ đến cái
gì bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, “Em còn nhiều bài tập chưa làm được, thầy, anh dạy em làm đi, đến
phòng của em luôn.” Bởi vì vừa bị mẹ khiển trách cho nên không dám gọi cái gì ‘thầy anh rể’ nữa,
sau khi nói xong thì muốn đem Hướng Nhật kéo đi.
Hách phu nhân ở một bên thấy rất không vừa mắt: “Manh Manh, nhìn bộ dáng của con ra sao, có
cô gái nào giống như con không, một chút quy củ cũng không có, còn không ngồi đàng hoàng cho
mẹ!”
Nhìn hai cô con gái đối với tiểu tử kia rất thân thiết, nhiệt tình, Hách phu nhân trong giọng nói
mang theo nồng nặc mùi chua. Mặc dù con gái lớn ngoài mặt cố ý làm ra vẻ bình tĩnh không có biểu
hiện gì, nhưng bà sao lại không biết con gái mình chứ, bất luận là thần sắc vui mừng trong mắt hay
là cơ thể bởi vì kích động mà run nhè nhẹ đều có thể nhìn ra được, chỉ còn hận không được nhào tới
trong ngực tiểu tử kia mà thôi.
Biểu hiện của con gái nhỏ càng không cần nói, thấy tiểu tử kia đến thì còn thân thiết hơn so với
thấy mẹ ruột là bà đây.
“Dạ.” Bị mẹ nghiêm nghị khiển trách, tiểu nha đầu nhất thời thành thật lại, buông cánh tay đang
ôm thầy ra, ngoan ngoãn ngồi yên, trở thành một tiểu thục nữ đáng yêu.
Hách phu nhân lúc này mới hài lòng, nhìn ‘khách không mời mà tới’ hỏi thăm: “Tiểu Hướng,
nghe Văn Văn nói lần này cậu đi Mỹ mới vừa trở về?”
“Dạ, thật ra thì cháu về tối ngày hôm qua, nhưng bởi vì thời gian khuya quá cho nên cũng chưa
có tới quầy rầy.” Hướng Nhật làm ra vẻ hết sức khiêm tốn nói, từ sau lần xảy ra chuyện bắt cóc
tống tiền kia, giữa hắn và Hách phu nhân trở nên có chút không còn hòa hợp nữa, nhưng đối phương
lại là nhạc mẫu đại nhân của hắn, tự nhiên là phải có sự tôn kính tương ứng.
“Ừ, đã ăn trưa chưa?” Hách phu nhân bình thản nói lại, trên mặt không nhìn ra được biểu tình cụ
thể gì.
“Đã ăn rồi ạ.” Hướng Nhật trả lời.
“Cậu bây giờ vẫn còn đang là năm hai đại học đúng không nhỉ?” Hách phu nhân hôm nay tựa hồ
có hứng thú nói chuyện trên trời dưới đất, cứ một câu lại một hỏi.
“Đúng vậy ạ, năm nay đang là năm hai đại học.” Hướng Nhật trong lòng có chút cười khổ, hắn
là tới tìm Hách đại tiểu thư thân thiết, cũng không phải tới tìm cha mẹ vợ tương lai nói chuyện trời
đất, nhưng Hách phu nhân thân là mẹ vợ nói chuyện với hắn, hắn không thể không phụng bồi cẩn
thận.
“Cậu học ngành nào?” Hách phu nhân hỏi tiếp.
“Ngành Tin học ạ.” Hướng Nhật cơ hồ là máy móc trả lời.
“Tại sao lúc đầu lại chọn ngành Tin học?” Hách phu nhân hoàn toàn tiến vào ‘đặt câu hỏi kiểu
mẫu’, một vấn đề lại tiếp một vấn đề.
Hướng Nhật bị hỏi đến nỗi không giải thích được, Hách phu nhân hôm nay cho hắn cảm giác có
gì không đúng. Len lén liếc mắt nhìn Hách đại tiểu thư bên cạnh, nàng cũng vẻ mặt đầy bất đắc dĩ.
Cái này làm cho trong lòng hắn không khỏi động một cái, cuối cùng cũng phải trở lại đối mặt với
hiện thực.
Hách phu nhân không ngừng hỏi hắn các vấn đề như vậy thật ra chính là để cho hắn cùng Hách
Tiện Văn không có cơ hội nói chuyện riêng hoặc tiếp xúc với nhau. Mặc dù lúc trước đúng là bà có
nói không quản hai người họ lui tới nữa, nhưng bây giờ lấy loại phương thức này để ‘ngăn cản’ bọn
họ thì thật là ‘dụng tâm lương khổ’.
“Đại khái là cháu đối với Tin học rất có hứng thú.” Hướng Nhật cũng không hy vọng bị dắt lỗ
mũi như vậy, sau khi nói xong vội vàng đứng lên, không đợi Hách phu nhân tiếp tục đặt câu hỏi đã
giành nói trước, “Văn Văn, chúng ta đi ra ngoài chút đi. Bác gái, con không quấy rầy nữa.”
Nghe hắn dứt khoát như vậy, sắc mặt Hách phu nhân trở nên cứng đờ, tiểu tử này không ra bài
theo lẽ bình thường làm cho trong nhất thời bà cũng không thể làm gì, chỉ có thể nhẹ đáp một tiếng:
“Đi đi.”
“Con cũng muốn đi!” Tiểu nha đầu Hách Manh bên cạnh thấy thầy cùng chị muốn đi ra ngoài,
nàng tất nhiên cũng không cam lòng đợi ở nhà.
Hướng Nhật còn chưa mở miệng cự tuyệt, Hách phu nhân đã nói tiếp: “Đi ra ngoài cũng tốt,
cơm nước xong vừa vặn đi tản bộ một chút đối với thân thể mới có lợi. Tiểu Hướng, phiền cậu
chiếu cố nó một chút, nha đầu này thích chạy nhảy, đừng để cho nó té ngã.”
“Con không có...” Hách Manh miệng như mếu, vừa muốn giải bày nhưng đối mặt với ánh mắt
nghiêm nghị của mẹ bắn tới nhất thời cúi đầu không dám lên tiếng.
“Được rồi, các con đi ra ngoài đi, đừng đi lâu quá đấy.” Hách phu nhân khoát tay nói.
Hướng Nhật không biết nói gì nữa, Hách phu nhân thấy không có biện pháp ngăn cản hắn cùng
với Hách Tiện Văn ở cùng một chỗ liền cố ý sắp xếp một kỳ đà cản mũi bên cạnh bọn họ.
Vốn hắn muốn cùng một mình Hách đại tiểu thư ở chung với nhau, còn có thể tìm một chỗ không
người lén lút thân thiết đôi chút, nhưng bây giờ lại thêm tiểu nha đầu phiền toái này bên người, thân
thiết là chuyện nghĩ cũng đừng nghĩ nữa rồi.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1079: Cần Tránh Xa Tiểu Nha Đầu Này!
- Thầy, ở nước Mỹ chơi có vui không, nơi đó có phải rất phân biệt chủng tộc?
Đi dạo bên trong khu biệt thự Chân Long phong cảnh đẹp như tranh vẽ, Hướng Nhật sóng vai
cùng Hác Tiện Văn, hai người dù không tay trong tay nhưng từ dáng vẻ ngọt ngào hoàn toàn có thể
để người ta nhìn ra là một đôi tiểu tình nhân tình chàng ý thiếp.
Vốn một màn này vô cùng hài hòa, nhưng bên cạnh có một tiểu nha đầu phiền phức mồm miệng
liến thoắng liên tục, mang đến cho người ta cảm giác rất chi là ngược đời.
- Còn phải tùy tình huống, thật ra đại đa số sẽ không kỳ thị, chỉ có một số ít người, tuy nhiên
biểu hiện ra không quá rõ ràng.
Hướng Nhật căn cứ vào kinh nghiệm đi "du lịch" của mình giảng giải.
- Em cũng muốn đi nước ngoài du lịch một lần, thầy ơi, em muốn anh dẫn em đi có được hay
không?
Hác Manh vẻ mặt trở nên nghiêm túc, cực kỳ mong đợi hỏi.
- Vậy phải xem có thời gian không đã, hơn nữa anh nghĩ mẹ em nhất định không đồng ý đâu.
Hướng Nhật có thể cảm giác được Hách phu nhân đối với hắn đã nảy sinh đề phòng, tin tưởng
nàng sẽ không cho phép cô con gái bé bỏng còn lại rơi vào tay giặc.
- Mẹ nhất định không chịu rồi...
Quả nhiên, ngay cả tiểu nha đầu cũng không có bao nhiêu lòng tin, vẻ mặt đầy sa sút ủ rũ cúi
đầu.
- Văn Văn, tụi mình qua bên kia ngồi một chút đi.
Khu biệt thự Chân Long rất lớn cũng rất xa hoa, theo đó bất luận cách bài trí hay nội thất tiện
nghi đều thuộc hàng nhất đẳng.
Cứ cách mấy căn biệt thự thì có một công viên như một vườn hoa nhỏ, mặc dù không lớn lắm
nhưng đi vào đây như lạc vào một khu rừng rậm, có chim hót líu loa, hoa đua nhau tỏa hương thơm
ngát.
Hướng Nhật kéo tay Hác Tiện Văn đi vào trong công viên, tiểu nha đầu Hác Manh máy móc lẽo
đẽo theo sau.
Hiện giờ trong công viên không còn ai khác, điều này khiến Hướng Nhật âm thầm hô "đáng tiếc"
không thôi, nếu như không có tiểu nha đầu kỳ đà cản mũi, hắn bây giờ có lẽ đã chấm mút được Hác
đại tiểu thư ít gì rồi.
Ba người đi tới một cái đài phun nước, ngồi ở bên cạnh hồ.
Hác Tiện Văn bởi vì em gái đang ở bên cạnh, có một ít lời đường mật dành cho lưu manh không
tiện nói ra, chẳng qua thời điểm ánh mắt thi thoảng liếc về phía nam nhân, nhìn vào đó cũng biết
nàng đang muốn cái gì.
Hướng Nhật cầm tay nàng không buông, dùng ngón tay cọ cọ vào lòng bàn tay của nàng làm cho
Hác đại tiểu thư đỏ mặt không thôi. Chỉ tội nghiệp tiểu nha đầu ngồi bên cạnh, mắt nhìn chăm chăm
vào bàn tay hai người đang nắm vào nhau, không biết đang suy nghĩ điều gì.
- Này, Tăng Niếp gần đây thế nào?
Chứng kiến tiểu nha đầu đang ngẩn người, Hướng Nhật nảy sinh chủ ý chọc ghẹo cô nàng.
- Hừ, ở trước mặt em đừng có nhắc đến con nhóc đó!
Quả nhiên nghe được cái tên này, Hác Manh mặt đầy ai oán ngẩng đầu lườm lưu manh một cái.
- Nàng ta lại đắc tội em hả?
Hướng Nhật biết nàng và Tăng Niếp không hợp nhau, hai tiểu nha đầu đều xinh đẹp khả ái,
phỏng đoán đây chính là nguyên nhân chủ yếu khiến hai nàng trở thành oan gia của nhau. Các nàng
ai cũng không phục người kia, nếu như một người xinh đẹp, một người bình thường, nói không
chừng còn có thể trở thành bạn tốt, nhưng hai người không phân cao thấp, ở trong lớp đều có người
ủng hộ riêng, loại chuyện này, muốn không đối nghịch nhau cũng khó.
- Nàng ta dám?!
Nhắc tới người nào đó, chỉ số tự tin của tiểu nha đầu tăng vọt, trong giọng nói đối với người ta
cũng tràn đầy khinh thường.
- Tăng Niếp là ai?
Bên cạnh Hác Tiện Văn vẫn là lần đầu tiên nghe thấy cái tên này, quan sát thái độ của nam nhân
và em gái mình dường như là quen biết, nàng cảm thấy tò mò không thôi.
- Một đứa... con gái đáng ghét.
Hác Manh mặt đầy khó chịu đáp.
Hướng Nhật chỉ cười cười lắc đầu, giới thiệu cho Hác đại tiểu thư:
- Thật ra Tăng Niếp là bạn học của tiểu Manh, có thể nói là đối thủ truyền kiếp...
- Cái gì truyền kiếp, nàng ấy căn bản không có tư cách trở thành đối thủ của em.
Nghe lưu manh nói, tiểu nha đầu vẻ mặt đầy cao ngạo cắt đứt lời hắn.
Hướng Nhật cũng không muốn đôi co với nàng, trên thực tế hắn rất rõ ràng, tiểu nha đầu nếu
không đem Tăng Niếp coi làm đối thủ cùng cấp, nàng đã không nhảy dựng lên như mèo dẫm phải
đuôi khi hắn nhắc đến cái tên này.
Bất quá đã thành công dời đi sự chú ý của cô nhóc, không còn nhìn chằm chằm vào hắn và Hác
đại tiểu thư đang nắm tay không rời, Hướng Nhật chuẩn bị đổi chủ đề tán ngẫu.
Cửa công viên, một lớn một nhỏ hai người đi ngang qua, thấy ba người trong công viên, người
lớn nhẹ nhàng nhướng mày lên một cái, còn chưa lên tiếng thì người nhỏ đã giơ tay lên cao vẫy vẫy:
- Thúc thúc, là thúc thúc, thúc thúc ở bên trong...
- Vào đây nào, Tiểu Ái.
Hướng Nhật không nghĩ tới lại gặp con gái ở đây, song bàn tay đang nắm tay Hác Tiện Văn vẫn
không hề buông ra, gọi tên con gái xong, nhìn về người lớn đang đi cùng nó, không ai khác vào đây,
chính là bác gái Phạm Thải Hồng, cũng may mắn là cô ta, nếu là mấy vị Đại tiểu thư trong nhà thật
không biết ăn nói làm sao.
- Cơm nước no say, còn tưởng rằng anh đi đâu, không thấy bóng dáng, ra là ở chỗ này nam nữ
chim chuột?
Phạm Thải Hồng đi tới, trong lời nói không hề có chút khách khí, thậm chí còn mang theo châm
chọc nồng đậm.
Hướng Nhật mới lười để ý đến nàng, ánh mắt yêu thương cưng chiều nhìn con gái.
- Thải Hồng tỷ...
Hác Tiện Văn bên cạnh nãy giờ cũng không thể giả vờ như không thấy Phạm Thải Hồng, bởi vì
thường xuyên ra vào biệt thự cho nên nàng cũng biết nữ nhân có khuôn mặt xinh đẹp như ma quỷ
khiến người khác phải ghen tỵ. Tuy nhiên vừa rồi có thể là do nghe được đối phương châm chọc
nàng và nam nhân đang thân mật, khuôn mặt đỏ ửng tỏ ra ngượng ngùng.
- Ừ.
Phạm Thải Hồng gật đầu một cái, nhìn nhìn hai tay đang nắm của đôi nam nữ, sau đó lạnh lùng
quay sang nam nhân:
- Là Tiện Văn cũng được đi, nếu đổi lại một nữ nhân khác mà ta không biết, ngươi nghĩ ta có nên
đi kể cho Sở Sở các nàng biết không?
Hướng Nhật tỉnh bơ trước uy hiếp của nàng, nhìn sang con gái đầy âu yếm:
- Tiểu Ái, con đang đi chơi đâu đó?
Tiểu Ái chỉ chỉ vào Phạm Thải Hồng bên cạnh:
- Là Thải Hồng a di, nàng nói ăn cơm xong phải đi bộ cho dễ tiêu, đưa con ra khu vui chơi, còn
nói mua cho con y phục thật xinh đẹp.
- Phải không? Vậy thì đi chơi thật vui nghe chưa!
Hướng Nhật đưa tay xoa xoa đầu nhỏ của con mình, mặt đầy nuông chiều, nhìn sang Phạm Thải
Hồng một chút, nghĩ đến nàng chính là mang con gái mình ra ngoài chơi, coi như nhìn nàng không
thuận mắt đi chăng nữa, thái độ bây giờ cũng thoáng dịu đi:
- Phiền cô rồi.
Những lời này vừa thốt ra, Phạm Thải Hồng không khỏi lấy làm kinh hãi, nàng cho tới bây giờ
chưa từng thấy qua nam nhân có thái độ như vậy đối với mình, giọng nói vừa nhỏ nhẹ vừa dịu dàng,
trong lúc nhất thời không biết phải ứng xử làm sao.
Một hồi lâu, sắc mặt cứng nhắc nói:
- Tiểu Ái đã gọi ta là a di, ta phải chiếu cố nàng cẩn thận. Tiểu Ái, chúng mình đi!
- Dạ, thúc thúc, tạm biệt, Văn Văn a di, tạm biệt.
Sắp sửa rời đi, Tiểu Ái lễ phép chào hỏi hai người. Chỉ là tiểu nha đầu Hác Manh cô bé không
biết là ai, nháy nháy mắt một cái liền cùng Phạm Thải Hồng ly khai.
- Thầy, cô bé kia con nhà ai thế, sao gọi thầy là thúc thúc?
Hác Manh thật tò mò muốn chết, mới vừa rồi thấy cô bé dường như rất quen thuộc thầy và chị
gái của mình, mình lại không biết gì về nó, trong lòng như có kiến bò thật ngứa ngáy.
- Nếu gọi anh là thúc thúc, đương nhiên là cháu gái nhỏ của anh rồi.
Hướng Nhật cười ha ha trả lời.
- Bé tên là gì, thầy sao không giới thiệu cho em biết, em cũng muốn đưa bé đi dạo, mua cho bé
đồ chơi thật đáng yêu.
Tiểu nha đầu vẻ mặt cực kỳ hưng phấn, nàng tiếp xúc đều là bạn cùng tuổi, mấy đứa nhóc nhỏ
hơn nàng chưa để ý đến bao giờ, chỉ là cô bé cháu gái của thầy thật không giống bình thường, dáng
dấp khả ái như vậy, nếu sau này cùng nàng "lăn lộn" giang hồ, có một đứa nhóc lẽo đẽo sau mông
mình suốt ngày hô lên "tỷ, tỷ", nếu để Tăng Niếp biết được còn không phải hâm mộ ghen tị mình tới
chết sao?
Nghĩ tới chỗ đắc ý, cười hắc hắc một tiếng, nước miếng cơ hồ muốn chảy ra.
Thấy một màn này Hướng Nhật trong lòng không khỏi khẽ giật giật, quyết định chủ ý cho con gái
mình cách xa tiểu nha đầu một chút, nếu không ai biết được nó sẽ bị nàng ta huấn luyện thành cái
dạng gì.
ĐỈNH CẤP LƯU MANH
Lý Tiếu Tà
www.dtv-ebook.com
Chương 1080: Có Nửa Tiếng, Anh Muốn Gì Ở Em?
Đưa hai chị em Hác gia về nhà, Hướng Nhật còn muốn đi tới một chỗ, ghé thăm một người, một
người mà hắn mới gặp mặt chỉ được vài lần, nữ hoàng Teru Tonnay.
Nàng vẫn còn ở nhà của Thư Dĩnh, bất quá để tránh kinh động Thư Dĩnh, hắn chuẩn bị gọi cho
nàng một cuộc điện thoại.
Từ trong Chân Long biệt thự đi ra, Hướng Nhật bấm dãy số của nữ hoàng.
Điện thoại rất nhanh có người bắt máy, bên kia truyền tới thanh âm mị hoặc vô cùng quen thuộc,
tựa hồ còn mang theo vẻ ngạc nhiên mừng rỡ:
- Jack?!
- Là anh, Teru.
Hướng Nhật đồng dạng cũng có hơi kích động, nữ hoàng là cô gái ngoại quốc phong tình, vẻ
xinh đẹp đã đạt đến mức độ thành thục, như quả chín trên cây chỉ đợi người ta ngắt xuống. Mỗi khi
nghĩ tới nàng, lưu manh không nhịn được toàn thân nhiệt huyết sôi trào.
- Anh từ Mỹ về rồi hả?
Nữ hoàng hỏi.
Hướng Nhật cũng không kỳ quái tại sao nàng biết mình đi Mỹ, Thư Dĩnh hẳn đã nói cho nàng:
- Ừm, bây giờ có rảnh không? Teru.
- Có ạ...
Thanh âm của nữ hoàng vừa thỏ thẻ vừa khẳng định, trong giọng nói còn kèm theo vô hạn chờ
mong, dường như đã đoán được sắp sửa có chuyện gì phát sinh.
- Chúng mình gặp nhau đi, Teru.
Hướng Nhật là lần đầu tiên chủ động hẹn hò nữ hoàng, hơn nữa không có bất kỳ mục đích gì,
chẳng qua đơn giản hắn muốn nhìn thấy nàng mà thôi.
- Ở đâu?
Đối diện đầu đây, hô hấp nữ hoàng bắt đầu trở nên dồn dập.
- Còn nhớ căn "nhà nhỏ" chúng mình hẹn hò không?
Hướng Nhật nhắc nhở, cái gọi là "nhà nhỏ", hắn tin chắc nữ hoàng nhất định sẽ nhớ, đó là lần
đầu tiên hai người ở bên bờ một con sông nhỏ, lần đầu tiên lấy thân phận bạn bè nam nữ ở chung,
cũng là lần đầu tiên ở nơi đó thân thiết.
- Dĩ nhiên, chúng mình gặp nhau ở đó đúng không?
Nữ hoàng lập tức hiểu ý của hắn.
- Ừm, là ở đó.
Hướng Nhật khẳng định lần nữa.
..............................
Cúp điện thoại, Hướng Nhật bắt một chiếc xe taxi chạy tới bờ sông năm nào.
Ban ngày, bờ sông mặc dù không lung linh dưới ánh đèn neon như buổi tối nhưng mang theo một
vẻ hữu tình rất khác biệt.
Bên trong đình nghỉ mát, tuy không phải buổi tối nhưng không thiếu các cặp tình nhân đang xì
xào tán ngẫu nói chuyện trên trời dưới đất, thi thoảng còn cười to vui vẻ, dẫu sao đây chính là thánh
địa nói chuyện yêu đương, vô luận là ban ngày hay ban đêm cũng không thiếu các cặp đôi tình cảm
lãng mạn.
Hướng Nhật biết con gái ra ngoài hẹn hò không hề đơn giản chút nào, ít nhất cũng phải ăn mặc
sao cho hấp dẫn người yêu một chút, tắm rửa, trang điểm, v..v. Nói chung hắn đã lên tinh thần chờ
đợi lâu dài.
Song ngoài ý liệu là, hắn không cần chờ bao lâu, đại khái mười phút không sai biệt lắm, nữ
hoàng đã đến.
Nàng ngồi taxi tới đây, đồng hành còn có nữ vệ sĩ da đen Sunny, ngoài ra không còn người nào
khác, có thể nói là đơn giản gọn gàng.
- Jack!
Hướng Nhật bởi vì đứng ở hàng rào trắng bên cạnh bờ sông, xung quanh không có người nào
khác cho nên nhìn rất nổi bật. Nữ hoàng vừa xuống xe nhìn ra xa đã thấy hắn, ngay lập tức gọi tên
nam nhân.
- Teru.
Thấy nữ hoàng xuất hiện, trước mắt Hướng Nhật như bừng sáng. Nữ hoàng vóc người mảnh
khảnh thon thả, khuôn mặt mang một vẻ đẹp châu Âu cực kỳ tinh xảo, từ đôi mắt, cái mũi, bờ môi...
phối hợp cùng mái tóc dài màu hoàng kim nổi bật, thẳng đến tận thắt lưng.
Vốn nữ hoàng ăn mặc rất thời thượng, quần áo, giày dép, túi xách, trang sức tất cả đều là trào
lưu mới nhất của châu Âu, thậm chí một số bộ trang phục còn chưa từng xuất hiện trong các buổi
biểu diễn thời trang, nàng đã sở hữu chúng trước.
Mà giờ khắc này, nàng ăn mặc khá đơn giản, quần jeans đen bó sát, áo thun trắng dài tay, chân đi
một đôi giày thể thao màu trắng.
Lối ăn mặc cực kỳ phổ thông, nhìn qua như một thiếu nữ thanh xuân tràn đầy sức sống, tuy giảm
bớt mấy phần cao quý nhưng lại tăng thêm mấy phần trẻ trung kinh diễm.
Không sai, chính là kinh diễm.
Nói thật, Hướng Nhật không có con mắt của nhà tạo mẫu đi thưởng thức mấy kiểu ăn mặc theo
mốt kia, mấy bộ đồ đó hắn đều xem như rác rưởi, xấu xí tới mức "ma chê quỷ hờn". Có thể trong
gene của hắn không có tế bào nghệ thuật, không hiểu được nghệ thuật ẩn sau những kiểu thiết kế đó.
Trước kia, nữ hoàng mặc những bộ đồ ấy được đơn giản là do nàng sở hữu vóc dáng hoàn mỹ,
cho nên mặc cái gì cùng đẹp, dù mấy bộ quần áo theo mốt đó Hướng Nhật không hề ưa thích chút
nào, mặc trên người của nàng lại vô cùng thích hợp, vô cùng đẹp mắt.
Tuy nhiên cách ăn mặc mộc mạc giản dị của nàng còn không đi thêm giày cao gót, có lẽ để
tương xứng với chiều cao của hắn, dẫu sao nữ hoàng và hắn chiều cao không chênh lệch lắm, nàng
đi giày cao gót rồi, vậy hắn phải thua nàng thêm mấy centi mét.
Bây giờ hai người đang đứng chung một chỗ, thân cao ngang ngang nhau, ít nhất để người xem
không cảm thấy đây là một cặp đũa lệch.
- Sunny, em đi trước mua mấy món đồ chị mới nói ban nãy đi.
Nữ hoàng hướng qua một bên máy móc nói với người nữ hộ vệ da đen.
Cô nàng hộ vệ lạnh lùng lườm Hướng Nhật một cái, như đang muốn cảnh cáo hắn biết điều thì
đối xử tốt với nữ hoàng một chút, sau đó cung kính "dạ" một tiếng, xoay người rời đi.
Không còn kỳ đà cản mũi, Hướng Nhật cảm thấy tâm thần nhẹ nhõm hơn hẳn.
- Gần đây em có khỏe không, Teru?
Bởi vì xung động nhất thời đem thẳng tên nữ hoàng gọi ra, dù đã phát hiện nhưng cũng không
biết nói thêm gì, chỉ có thể lúng túng yên lặng chờ đợi nàng trả lời.
- Jack, em rất tốt.
Nữ hoàng gật gật đầu, tay khẽ vuốt vuốt gỡ những lọn tóc bị rối do gió thổi bay, sự quyến rũ nhu
mì của phái nữ toàn bộ hiện ra không bỏ sót.
Hướng Nhật nhìn có chút miệng đắng lưỡi khô, theo bản năng liếm liếm môi một cái:
- Teru quyết định khi nào trở về bên kia?
Lời vừa ra khỏi miệng mới biết mình nói ngu rồi, nữ hoàng một mực ở lại Bắc Hải đó là tốt
nhất, hỏi như vậy không khác gì nhắc nhở nàng mau chóng trở về sớm sao?
- Jack không thích em ở lại đây à?
Hiển nhiên, nữ hoàng đã hiểu lầm lời nói của hắn, biểu tình khá thất vọng.
- Không, Teru, anh hy vọng em có thể ở lại đây, mãi mãi...
Hướng Nhật vội vàng giải thích, trước hắn đã từng phạm qua sai lầm tương tự, ngay ngày hôm
đó, hắn cùng nữ hoàng đã có lần tiếp xúc thân mật đầu tiên.
Mặc dù nữ hoàng đã từng nói, trước khi nàng trở về sẽ lần nữa yêu cầu hắn làm bạn trai của
nàng trong một giờ, thậm chí có thể làm bất kỳ chuyện gì đối với nàng - là BẤT KỲ chuyện gì!
Hướng Nhật tuy rất mong đợi nhưng tuyệt đối không hề thúc giục nữ hoàng mau chóng trở về,
hắn muốn làm một người đàn ông của nữ hoàng theo đúng nghĩa.
- Em biết anh chỉ vô ý thôi, Jack à, nhưng anh nói đúng, em quả thật đã đến lúc nên quay trở về.
Nữ hoàng ngắm nhìn dòng nước êm đềm trôi, trong lời nói trở nên có chút cô đơn.
- Nếu như thích nơi này, vậy hãy ở lại đây đi, Teru.
Chứng kiến biểu tình sa sút của nàng, Hướng Nhật thật sự đau lòng, chỉ biết nhẹ nhàng khuyên
nhủ.
Nữ hoàng không có đáp lời của hắn, chỉ lặng nhìn về bờ sông xa xa phía bên kia, sau đó xoay
người lại, ánh mắt trở nên nóng bỏng nhìn nam nhân:
- Sunny đi mua mấy thứ em phân phó, chúng mình... ít nhất còn nửa tiếng đồng hồ, Jack, bây giờ
trong nửa giờ này, anh chính là người đàn ông của em. Ngay tại đây, anh muốn làm gì em nào, một ít
cử chỉ thân mật nhé, ví dụ như là hôn môi...
Nói xong lời cuối cùng, nữ hoàng dùng ngón tay út mân mê cặp môi đỏ mọng cuả mình, đầu lưỡi
nhè nhẹ vươn ra khẽ liếm vào ngón tay, bộ dáng cám dỗ kiều mỵ đến mức nam nhân nhìn thấy chỉ
muốn nhào vô mà thỏa sức chà đạp.
Cử động điên cuồng này khiến Hướng Nhật vừa kích động vừa sững sờ, ban ngày ban mặt, ở
đây? Hôn nhau?!!
Hai người lúc trước thân thiết là vào buổi tối, còn ở bên trong đình, sẽ không có ai nhìn thấy.
Nhưng đây là bờ sông, giữa ban ngày ban mặt, dưới sự chứng kiến của bao nhiêu người, cháo lưỡi
với một đại mỹ nữ ngoại quốc tóc vàng, có quá mức kinh thế hãi tục không nhỉ?
